该文件来自2048我为人人论坛 永久网址 hjd2048.com 免翻网址 https://fby.ijqgwu.com
如果解压遇到问题，请尝试 https://fby.ijqgwu.com 解压
注意：https://fby.ijqgwu.com 切勿删除

第001章  重生，遇仇敌女友
“居然，重生了？”
齐枫有些不可置信地看着镜子里的自己，是如此的熟悉，又是那样的陌生。
一梦之间，沧海变桑田。
能够重生简直就是上天最大的恩赐，他已经受够了前世的种种遗憾和现实生活的无奈。
更关键的是，有些仇，不得不报！
“笃笃笃！”
“谁？”
一阵敲门声打断了齐枫的思绪，他随手用清水洗了把脸便匆匆打开宿舍门。
出现在眼前的赫然是当年中文系的系花，柳怡然！
不对，应该说，她现在就是系花。
旧人再会，齐枫心中五味杂陈，要知道，当初自己可是也拜倒在了这位女神的石榴裙下，却什么滋味都没尝到，还被发了“好人卡”，惹来所有同学的嘲笑。
“发现目标，分析中……”
“分析完毕。”
【姓名：柳怡然】
【年龄：21】
【身高：172CM】
【三围：85·63·81】
【敏感带：脖颈，腰】
【纯情度：85】
【出轨几率：★★★★★】
【弱点：心软，喜欢宠物】
这是什么鬼？
看见柳怡然头上突然冒出一串这种数据，以及脑海中响起的古怪提示，齐枫瞬间惊呆了。
难道，这就是前世那些网络小说里的系统？
齐枫不由大喜，看来，这是老天爷都在帮自己！
因为，这柳怡然的男友不是别人，正是和齐枫后来结下了不解之怨的李鸣。
那家伙，仗着自己家里有点钱，做人嚣张跋扈，还狠狠坑了齐枫一把。
可以说李鸣这个人人品极差，不过柳怡然还偏偏就被他骗到了手，就连齐枫都曾经暗叹过天道不公。
如此极品尤物，要是能让自己玩玩，那该有多爽？
柳怡然长得有点像混血儿，不但五官精致无比，全身上下更是散发着一种妖媚的气息。
现在她还是大学生，这点表现得还没有那么明显，但以后成为人妻，那娇艳欲滴的模样简直是个男人见了都会变得硬邦邦。
柳怡然一向有健身的习惯，所以体型自然是没话说的，笔直修长的美腿，浑圆的翘臀，加上胸前那对雄伟无比的大白兔，都是妥妥的实战利器。
有过经验的男人都知道，太瘦的女人，只可远观，不可亵玩，反倒是不如那种微胖的女人来得过瘾。
而柳怡然的魔鬼身材便是上上之选，不会太瘦，有肉，但却一点都不显得胖。
不然，人家怎么能成为系花呢？
当时柳怡然被李鸣泡到手，精血冲头的少年齐枫也曾想过，这两人会用什么样的姿势在一起疯狂做爱。
是在后面捏着柳怡然的丰臀狠狠撞击，还是把她摆成M型，从正面疯狂进攻？
那对大奶，肯定也弹性十足吧？
想到这，齐枫有些好笑之余，下身也起了反应。
咦？
我的那根宝贝，竟然变得这么大？
不光是齐枫感觉到不对劲，连站在面前的柳怡然也惊呆了。
“齐枫，你，你流氓！”美人娇呼一声，就捂住了自己的眼睛。
因为齐枫来开门很匆忙，根本没注意到自己身上只穿了短裤背心，而现在那下面的巨龙，却已经彻底顶了起来，像座铁塔似的。
这硬度，长度，粗细，还不得让女人欲仙欲死？
俗话说得好，潘驴邓小闲。
有潘安的相貌排头名，那自然无可非议，而第二位的，就是拥有像驴一样的大家伙！
加上这个貌似绿帽系统一样的东西，齐枫心里已经有了计划。
“对不起，我刚午睡起来，柳大美女是有什么事？”齐枫拉了拉衣服，很快便把尴尬掩饰过去。
两世为人，他的脸皮早就厚到了一定程度，而且这完全是值得自豪的事情嘛！
柳怡然俏脸微红，答道：“我是来帮李鸣拿东西的，他还有个包落在这里了。”
原来那李鸣已经搬出了学生宿舍，在外面专门租了个房子。
想必这柳怡然肯定也和他住在一起，每晚都会在那家伙的胯下呻吟，真他吗的淫荡！
“哦，那我帮你找找。”
齐枫说完，还故意从柳怡然身边走过，用身下的大家伙摩擦了下对方挺翘多汁的臀部。
柳怡然哪里受得了这种刺激，当下就轻轻哼了一声，脸色变得更红润了。
骚货！
心中暗骂一句，齐枫很快便找到了李鸣的东西，递给柳怡然后，便故作惊讶地问：“柳大美女，怎么没见你戴那条项链？”
“项链？”柳怡然一下子没反应过来。
“对啊，就是你经常戴的那条，坠饰是一条狗狗，很可爱的，所以我印象特别深。”
这正是柳怡然的弱点之一，喜爱宠物！
柳怡然闻言，神色马上黯了下来，便说：“那项链不小心被我弄丢了，上面的坠饰，其实是我给狗狗弄的纪念品。”
“是吗，那没事，狗狗还在就行，项链可以重新买嘛！对了，我也挺喜欢狗狗的，而且你那坠饰那么漂亮，真的肯定更加可爱吧？”齐枫随口胡扯着。
他上一世成为了某宝高管，与客户沟通的能力不是一般的强，现在用来对付一个大学女生，还不是手到擒来，更别说自己还知道对方的弱点了。
柳怡然果然被勾起了聊天的欲望，本来她还有些瞧不起农村出身的齐枫，但因为有了共同的兴趣，话匣子自然就打开了。
齐枫自然是在旁边不断附和着，加上丰富的阅历，完全不会出现冷场的情况。
“哎，真想和它玩玩，柳大美女，不知我有这个荣幸吗？”齐枫适时地问道。
柳怡然显得有些为难，因为这条狗狗她是偷偷养在宿舍里的，只限仅仅几个人知道，现在要加上齐枫么？
说实话，她对齐枫的印象并不差，但男友李鸣却一直在自己面前说他这人有多么烂。
可真正看到了之后呢，这齐枫不但很外向开朗，长得还有点小帅呢！
而且，他下面那个东西，居然那么大，起码是李鸣的两三倍吧？
如果被这样的弄一次，会不会直接坏掉？
柳怡然双腿不自觉地夹紧了，竟然感觉那里有些湿润，还带着丝丝的痕痒，这是面对男友爱抚都从未出现过的情况。
第002章  出轨系统？
“那，你把电话号告诉我，到时我会联系你的。”柳怡然还是咬咬牙做出了决定。
只是一起遛狗而已，也不算背叛男友，最多别让李鸣知道就行了。
齐枫嘴角浮起一抹邪笑，互存了号码后，才挥手告别。
看着柳怡然摇曳生姿的背影，他知道这个闷骚的女人，已经成为了自己的囊中之物！
“目标柳怡然，纯情度70！”
果然，那个系统很快传来了提示，柳怡然的纯情度一下就下降了15点！
很多女人出轨，都是因为迈出了关键的第一步，否则也不会发生后续的事，所以能和齐枫私下见面，就代表着柳怡然的已经卸下了心防。
在她的心里，齐枫已经不是个路人了！
这个系统真是无敌啊！一想到可以给李鸣那王八蛋戴上一顶大大的绿帽，齐枫就暗爽不已，更何况这柳怡然天生就是要被男人狠狠征服的类型，自己绝对要把她肏到求饶为止！
但重活一次，自然不能只是想着搞女人报仇，齐枫更想证明自己的能力不仅仅限于一个高管那么简单！
现在正是千禧年，某宝才刚刚起步，各大城市的房价都低到一个不行，那些巨无霸般的垄断企业，更是没有出现，简直处处都是商机。
只要有资金，利用信息不对等的优势，哪怕做到富可敌国也不是什么难事。
齐枫笑了笑，现在想那些还太远，目前最重要的是筹到第一桶金，接下去才好做事。
一个多小时后，齐枫便以崭新的形象出现在了校园中。
“齐枫？”
看着面前的美女辅导员，齐枫就知道来请假绝对是没白跑的。
“发现目标，分析中……”
“分析完毕。”
【姓名：颜心】
【年龄：25】
【身高：168CM】
【三围：86·62·80】
【敏感带：脚心，大腿根部】
【纯情度：90】
【出轨几率：★★★★】
【弱点：美食、受虐】
呵呵，想不到她的纯情度比柳怡然还高！
咦？
受虐是什么鬼？难道？
齐枫嘴角慢慢浮出一道男人才懂的邪笑。
美女辅导员颜心的现任男友陈帆，也是学校的老师，而且颇有背景。
不过这人的卑鄙无耻，简直超出一般人想象，他利用职务之便，不知玷污了多少大学女生。
而前世齐枫偶然撞破了他的好事，立刻就被他动用关系教训了一顿。
这个仇，齐枫发誓，必报之！
颜心长得虽然没有柳怡然那么妩媚妖娆，身上却有种小家碧玉般的气质，那种娇柔无骨的滋味，更让男人产生强烈的征服欲。
此时，她穿着一身黑色的职业套装，胸前的山峰被紧紧包裹住，勾勒出一道深深的事业线，让人生出一种难以掩饰的渴望。
可能是因为经常在校园里奔走，颜心的一双美腿玉足，却是胜了柳怡然几分，显得更有劲力，真是极品炮架子。
三寸金莲从古至今都是男人的最爱，颜心正好拥有如此极品的玩物，有次她因为赶课走得太快，不小心崴了脚，就恰巧被齐枫撞见。
当时齐枫还傻不拉几的，居然叫了几个男生一起送美女辅导员去医务室，错失一亲芳泽的机会。
不过齐枫还是有幸目睹了颜心的绝美玉足，包裹在肉色丝袜下的，是一双洁白如玉的小脚，与她接近170的身材完全不相称。
“颜老师，我想请个假回老家一趟，有点急事。”齐枫肆无忌惮地打量着眼前的美人儿，是那种赤裸裸的视奸。
办公室里人多，但都在忙自己的工作，所以也没人注意到这边。
颜心微微皱眉，问道：“有什么急事要请假？我记得你老家好像不近吧，来回坐车都要一天多时间。”
“是这样的颜老师，我家里是农民你也知道，一年四季就靠着种莲雾过活，最近莲雾又要收了，家里没有劳动力，我必须要回去帮忙，希望你批准。”齐枫一番话说得很诚恳，也是实情。
而听到莲雾两个字，颜心的眼睛猛然一亮：“你家里的莲雾卖得还好么？”
“挺不错的，又大又甜，汁水特别多，等收好了我给老师您带点过来。”齐枫知道她是标准吃货一枚，就直接从这里下手了。
“那怎么好意思，要不你随便拿几个让我尝尝，到时我也可以帮你推销一下。”颜心低声说了一句，终究还是没抵挡住美食的诱惑。
齐枫靠得近了些，视线已经集中在了对方的胸口上。
那开领处雪白的一片，由于太过雄伟，导致扣子都被撑开了，隐约可见臌胀处的山峰，有粉红点点，看起来煞是诱人可口。
这要是用力地揉搓几下，吸上几口，还不把牛奶都给喷出来了？
齐枫突然好奇地问：“颜老师，您生过小孩了没？”
“没有，我都还没结婚……齐枫！你不该问老师这种私人问题！”颜心话说了一半，就觉得有些不对劲。
刚才还聊着水果，怎么突然拐到结婚生小孩上面来了？
颜心这才发觉，眼前的学生眼睛有些不老实，怎么一直盯着自己的胸？
“老师，我只是有点羡慕，如果您有小孩的话，那他肯定饿不着！我们农村人有句俗话，叫做女人奶子大，娃仔饿不怕。”齐枫觉着自己都快闻到这美女辅导员胸口散发出的奶香味了。
被齐枫这么一调戏，颜心彻底懵了圈，她虽然教过的调皮学生也不少，但这么大胆的还是头一回见。
竟然连奶子那么粗俗的词都冒出来了，他难道一点都不懂尊重女性么？
但齐枫似乎意犹未尽，又接着说道：“颜老师，别的不说，就你这对大奶子，要是放到我们村，那绝对是十里八乡的汉子都来抢着娶！”
“闭嘴！齐枫，你太没礼貌了！”颜心被羞得满脸通红，差点失态。
要不是顾忌到办公室里还有其他人，颜心可能早就忍不住了。
她知道自己的身材很好，平时男朋友也没少赞美，可眼前这个只是自己的学生，就算有那么几分帅气，也不该说出这样的话。
听到这么下流的词汇，颜心竟然莫名有些失控，可万万没想到，齐枫接下来的话，让她彻底抓狂了。
“老师，你们女人不都喜欢跪舔又大又强壮的男人吗？你难道不想？不渴望吗？”
第003章  美艳辅导员
被发现了？
顿时，颜心有种被彻底看透的感觉。
在所有人眼里，她出身书香门第，向来也是以大家闺秀的形象示人，私底下，却有着非同一般的癖好。
她喜欢一种叫BDSM的床上游戏，这种玩法源于外国，只面向小众，也就是国内俗称的调教！
在没人的时候，颜心都会登录那种网站，观看此类电影，听着里面的男主粗暴地辱骂女性，像对待母狗一样地蹂躏她们，颜心就会感到无比的燥热，甚至身体因子生出一股强烈的渴望。
渴望能有一个强势而威猛的男人像视频里那样狠狠地虐待自己，征服自己！嗯，就当成一条母狗般。
“老师，对不起，我一时忘形，说错话了，还以为自己在农村呢，大城市里就得文质彬彬才行。”齐枫见好就好，马上就道了个歉。
颜心这才想起，是啊，这齐枫不过是个农村出来的孩子，说话没羞没臊也能理解。
为人师者，不正是要教育他们这些吗？
只不过看着齐枫一米八几的身高，肌肉线条分明，比小电影里的那些外国猛男更具阳刚气息。
学生和老师偷情，在办公室里激情缠绵的戏码，她可看了不少，如果真的发生在自己身上，想必会更加刺激吧？
想到这，颜心俏脸上浮出一朵红云，夹紧了有些骚动的双腿。
“颜老师？你在想什么？”齐枫轻轻地扶住颜心肩膀摇了几下。
猛然被男人触碰，颜心惊醒过来，她只觉得那只大手宽厚结实，仿佛能握住一切，浑身一软，倒在了齐枫的怀里。
嘶！好香啊。
齐枫顺势搂住了颜心柔弱无骨的腰肢，触碰到她胸口那庞大的峰峦，发自内心地爽了一把。
嗅着齐枫身上浓浓的男子气息，颜心更慌了，她急忙跳了起来，低着头说道：　　“齐枫，这次我就原谅你，但下不为例。”
直到在请假条上签好字，颜心都还没完全回过神来。
看着齐枫离开办公室，颜心的男友也适时走了过来：“心心，怎么和那学生聊这么久？发生什么事了吗？”
“没有，他是来请假的，我多问了几句。”颜心现在看着男友陈帆哪里都不顺眼，也不知道是怎么了。
但齐枫却是知道的。
因为他又得到了系统的提示。
“目标颜心，纯情度80！”
虽然没有上次和柳怡然那样战果辉煌，但一次下降10点纯情度，也是不小的进步了，齐枫有点期待，到时跟这位美女辅导员独处，会碰撞出什么样的火花。
老家。
这个词，总会是人挥不去的记忆，那里代表着童年的欢乐，亲戚朋友的温情。
齐枫的老家，是一个典型的贫苦山村，虽说没到吃不上饭的地步，但也差不了多少。
特别是现在全国经济刚刚有起色，村民们也就是勉强混个温饱罢了。
“哟，这不是齐家小子么？怎么突然回来了？”
“小枫回来了啊，大城市好玩不？”
“娃子哎，出去读书，莫忘了根！”
和乡亲们一一打过招呼，齐枫才回到家，前世他并没有过多的时间照顾父母，现在猛然见到还正值壮年的他们，眼眶瞬间就湿润了。
“爸，妈，我回来了。”
家人间的关系，永远都是那么简单，齐枫在饭桌上，便直接说明了自己的意思。
那就是挣钱！
齐父是个老实巴交的农民，什么也不懂，就皱着眉问：“你不好好读书，想着做什么生意？”
“书我也会一直读，但多挣点钱总是没坏处的。”齐枫耐心地解释着。
千禧年已经不是那个做什么事都要抱着搏一搏的时代了，很多年轻人出去打工挣钱，回老家盖了房子，这都是不争的事实。
齐母便说：“儿子，你爸就是个老农民，啥也不懂，你给妈说说，想怎么挣钱？”
“我的想法很简单，那就是卖莲雾！”
齐枫非常清楚老家的优势在哪，之前在颜心那里说家乡的水果好吃，也不是空穴来风。
不知道是因为地质的关系，还是气候什么的因素，反正在这个村里种出来的水果，还有山上的莲雾，一个比一个大，还都不用怎么去管。
所以齐枫必须把这个机会给抓住，才能稳稳地赚到自己的创业基金。
“卖莲雾？”
父母面面相觑，都对这个想法不报什么希望，毕竟村里那么多人，把莲雾拉出去卖的也不少，可也没见着谁赚了大钱。
“对，你们信我，明天就开始在村里收莲雾，有多少收多少！”齐枫自信地说道。
闻言，二老迟疑了一会，齐母才开口说：“你要真想干这个，得去找找你水仙姐，她和镇里的人熟悉，而且村里的莲雾，一般收了都是拿到她那里去的。”
水仙姐？
这个熟悉又陌生的名字，让齐枫脑海中瞬间出现了一个美艳动人的身影。
还记得小的时候，齐枫便和一群小孩跟在她后面瞎闹，说什么她屁股这么大，以后肯定没男人要之类的话。
而长大了之后齐枫才知道，那女人不是嫁不出去，而是好生养的典型。
只可惜，这水仙姐早年丧夫，就一直没有孩子。
她凭着自己的精明能干，没有再嫁，也顽强地活在世界上，从不负谁。
吃过饭，齐枫没耽误时间，直接就奔向村头的小卖铺。
“小疯子，你怎么回来了？是不是在学校被老师训了？”
前脚刚跨进店门，齐枫便听到了一个温柔中带着坚毅的声音。
“哪能呢，我这次回来，是帮着家里收莲雾的，所以才来找你呀！”齐枫很随意地找了张凳子坐下。
里间悠悠走出一个丰乳肥臀的少妇，看起来不过二十出头的年纪，眉眼间却有着不符合年龄的成熟。
尽管她身上只是随意穿着老旧的毛衫，牛仔裤，但也掩盖不住那浓浓的女人韵味。
什么叫好生养？齐枫曾经和一帮狐朋狗友讨论过这个问题，最后得出来的结论就是肥嫩多汁四个字。
但凡遇到这样的女人，你那根东西一弄进去，就像是被温热的水泡着，光滑湿润的肉壁轻轻一夹，就能让你完事。
偏偏你还觉得不过瘾，就想继续再战，所以播种的次数多了，就自然而然地好生养了。
第004章   乡村尤物
【姓名：水仙】
【年龄：27】
【身高：166CM】
【三围：86·64·84】
【敏感带：嫩菊】
【纯情度：80】
【出轨几率：★★★】
【弱点：缺少男人的真心关怀】
“嘶！”
看到系统对水仙姐的分析后，齐枫不由倒吸一口凉气。
果然，她一直没再嫁是有原因的，纯情度才80点虽然不高，但出轨的几率却只有三星程度。
而且这个弱点，几乎可以说是没有弱点。
真心，又有几个人能说自己会真心对人？
垂涎水仙的汉子肯定不少，但多半是冲着她的身子而来，哪里想过她的苦处，所以偷不着腥也是理所当然。
只不过她这敏感带嘛，倒是有点意思。
见到水仙出来，齐枫便笑着说：“姐，好久不见你，又变漂亮了。”
“呸呸呸，想不到你出去读书，倒学了些花言巧语回来！不记得当时你们是怎么说我的了？”水仙俏脸微红，也想起了童年无忧无虑的日子。
齐枫连忙解释：“就是因为我出去见了世面，所以才知道以前自己有多傻，水仙姐你这样的美人，就算是在大城市里，也是万里挑一！”
无论如何，女人总是喜欢被夸赞的，水仙笑了笑，便问起正事。
听到齐枫要大量收购村里的莲雾，她二话没说就答应下来帮忙，只是也提出一个条件，要从中分一点钱。
她一个弱女子，年纪轻轻就要撑起一个家，当然是不容易，有这样的想法，也是理所当然。
齐枫本来就没准备让她白忙活，于是很爽快地答应分两成利。
村里这些莲雾，在附近，只能卖上几毛钱的均价，但如果找对了渠道，利润翻上十倍都是有可能的。
这简直就是暴利啊！
所以重生后的齐枫，第一时间就想起利用家乡的莲雾赚取人生的第一桶金。
经过齐枫和水仙的宣传，再加上齐父齐母也出面担保，到了晚上，这小卖铺的后院里，就已经堆满了莲雾。
粗略地算了下，至少也得有一万五千斤，成本基本上控制在一万块以内。
水仙一边整理，一边好奇地问：“小疯子，这么多莲雾收上来，你要是卖不出去，可就把家底给亏没了。”
“这个你放心，亏肯定是不会亏的，只是看赚多少而已。”
月光下，齐枫的眼神一直在往蹲在地上的水仙翘臀上徘徊。
到底是生活在农村里的人，也没有那么多讲究，所以此刻水仙连自己曝光了都不知道。
她那蓝色的牛仔裤已经穿了几年，本就不太合身，这洗了又洗，就更加缩水得厉害。
再加上本身84的臀围，她小半边的白肉都露在了外面。
竟然是红色的内裤！
若换在前世，齐枫混迹花丛，定然对这种老土颜色没啥兴趣，不过现在看起来，却别有一番风情。
真的是好大好肥，紧实又不显得臃肿。
也许只有这样的肥臀，才能顶得住自己胯下巨龙的冲击吧？
齐枫已经暗暗比划过自己现在的武器，不仅长度超过了传说中的18厘米，就连粗细都夸张无比。
要降服水仙这样的寂寞少妇，没有一根好使的枪，只会被对方鄙视。
“姐，你先歇会，剩下的我来。”齐枫讨好般地凑了上去，身子有意无意地和对方来了个亲密接触。
水仙也不疑有他，便说：“我也真的有点累了，那你先干着，我去洗个澡。”
洗澡？
看来她对自己根本就没有防备，齐枫心中有些躁动，觉得很是口干舌燥。
这间小卖铺，不仅是水仙做生意的地方，也是她休息的场所，所以厨房洗浴间都是有的。
没过多久，齐枫便听到了洗浴间里的水声。
说是洗浴间，其实就是个石头水泥的小隔间，也是茅房，经济不发达，根本就没有那么多讲究。
而且小卖铺独门独院，洗浴间几乎没有做什么防备。
齐枫起身走了几步，便能远远透过砖块的缝隙里看见对方若隐若现的酮体了。
这身材……
这个时候的农村，热水器都还没普及，寻常人洗澡，就是弄个大桶，烧好热水，或用大的水瓢，或用毛巾，直接往身上泼。
水仙很是爱惜自己的身子，专门用棉花做了个类似泡泡球一样的东西，再加了点丝绸进去，正在慢慢地擦拭。
她浑身不着片缕，纤细的腰身一直往上，便是那堪称巨物的壮观凶器，虽尺寸巨大，但完全没有下垂的趋势。
而最吸引人的，莫过于那挺翘得都快可以在上面放个小碗的肥臀了。
幽幽山谷之间，仿佛有着藏满了禁忌的桃花源，在水滴的衬托下，就像是雨后的山林，清新而充满了香甜。
齐枫很快便有了反应，他差点没把持住自己，直接将这个比自己大不了几岁的姐姐按在墙上疯狂地肏弄一番。
他知道，对方已经寂寞了很久很久，肯定也需要一个强壮的男人，来充实她空虚的心灵和肉体。
此时，齐枫突然灵机一动，故意倒在地上，大叫了一声。
“哎哟！”
水仙那边动作一滞，便出声询问：“小疯子，你怎么了，没事吧？”
“坏了，我刚才不小心滑倒在地上，眼睛里全是泥！”齐枫也不管那么多，便伸手抓起地上的湿泥往脸上抹。
天公作美，下午正好下了点毛毛雨，所以齐枫的计策才得以施展。
水仙有些慌乱，顾不得继续洗澡，便围了条大毛巾走出来，手忙脚乱地扶起齐枫。
齐枫故作痛苦状，便说：“我眼睛好痛，可能是泥水进去了。”
“真是不小心，快，我带你去冲冲水。”水仙埋怨了一句，便挽住齐枫的胳膊往洗浴间里走。
感受到手肘处传来的惊人弹性和饱满，齐枫顿时热血上涌。
这诱人的少妇，得慢慢品味才够劲，心急可吃不了热豆腐。
“唔~”
猛然被袭击到敏感部位，水仙这坚强的女人，也不禁发出了一声闷哼。
第005章   月夜春情
既然是被搀扶，齐枫可没有客气。
他现在索性装成了个瞎子，一只大手直接就托住了水仙那肥美挺翘的臀部，手指轻轻滑过后庭，引得少妇娇呼出声。
“你别乱抓！”水仙只当是齐枫无意，也没有责备，但俏脸却是有些红润。
纵横花丛多年，齐枫早就对女人的身子熟悉无比，刚才那一下，却只是试探性的进攻，看看她的敏感带到底适应程度如何罢了。
每个女人，都有不同的敏感带。
而水仙这里，虽然隐秘，却足够销魂，因为它隔壁的地方，便是红颜之殇。
“姐，我一点都看不见！对不起了。”齐枫又貌似痛苦地解释了一句，手中再次发起进攻。
这回，他的手指，却是直接探入了那幽幽峡谷之中，精准地命中了少妇那片干旱了很多年的秘处。
“啊！”
水仙哪里有过这样的体验，刹那间全身都没了力气，嘴里勾魂夺魄一般地叫出声来。
她整个人都投进了齐枫的怀里，娇喘不已，眼神开始有些迷乱。
齐枫故作惊讶，便问：“姐，你怎么了，好好扶着我啊！”
“你，小疯子，你别乱抠那里，我受不了了！”水仙断断续续地说着，呼吸越来越急促。
齐枫暗暗发笑，但依然装作什么都看不见的样子，双手没有丝毫停下来的意思。
“啊，不要，小枫，你，你快让姐死了！”
“啊！”
随着一阵高亢的叫声，水仙竟然直接让齐枫用手指弄到了高潮，这久违的快感，让她几乎昏死过去。
齐枫这才顺势抱住这肥嫩的美少妇，尽情地安抚起来。
“目标水仙，纯情度50！”
只是一次绝顶，便让她的纯情度下降了30点！看来很快就能推倒她，享受到她那美丽动人的身体。
要攻克一个女人，自然不仅仅是需要甜言蜜语、各种表面的攻势，有时候最直接了当的办法，也最有效。
真心？
能耐住性子，让女人享受到极致的快感，难道不算真心么？
水仙久久没有缓过神来，她完全不知所措，刚才到底发生了什么，她也不敢肯定。
那里明明是很脏的地方，却被一个同辈的小弟肆意玩弄，让这空虚到发冷的娇躯，知道了什么叫做男人的炙热。
水仙不敢说，也不想挑明什么。
她是一个寡妇，自从丈夫死后，她就多多少少背着克夫的骂名。
所以她能做的，便是让自己和亲人过得更好，但谁又能知道，每个夜黑风高的夜晚，她是多么渴望有个坚强的臂膀可以依靠？
哪怕，只是一夜的欢愉，也能让自己暂时卸下大山般的压力。
“小枫，你老实点。”水仙只能当做这是一个意外，一个美好的意外。
齐枫没有再得寸进尺，他已经把最坚硬的壁垒攻破，剩下的，不过是顺其自然。
胡乱地洗掉脸上污泥，看着眼前的出浴美人，齐枫似笑非笑。
“姐，难怪来求亲的男人络绎不绝，你可真美！”
这话倒是发自内心的，但在水仙听来，已经有了不一样的意味。
她微微皱眉，说：“我美不美和你有什么关系。”
“那当然有关系了，别人想娶你走，得先过我这关，不然我宁愿自己守着你一辈子！”齐枫毫不犹豫地表达了自己的赞美和爱慕。
水仙心中一喜，仿佛有些期盼。
两人之间的情愫，已经慢慢萌芽，在这寂寥不安的夜晚，在这微风拂动的星空下。
翌日。
齐枫美美地睡到快中午才起床，去了小卖铺一看，发现莲雾又多出不少。
“姐，你有车的吧？咱们趁早去城里，先把货给卖掉一部分。”
水仙说起正事，就严肃起来：“你当莲雾是想卖就卖的？万一没人要呢？”
“这个就包在我身上，我已经联系好买家了。”齐枫自信地拍了拍胸口。
其实他来之前就已经打了个电话给前世的熟人，这家伙观念超前，是计划中必不可少的一环。
只是对方现在还不认识齐枫，所以费了一番口舌解释，才算是同意见面。
水仙有辆用来进货的小面包，五菱神车，在千禧年时代，已经属于稀罕的东西，毕竟方圆百里，也找不出几辆。
车子被她改装过，除了主副驾驶，座位全部被拆掉了，专门可以用来运东西。
齐枫也没准备带多少过去卖，这次只是联系渠道，谈妥合作事宜罢了，所以随便装了两百多斤便直接上路。
就在镇上农贸市场的附近，齐枫让水仙把车停下，便走向一个留着长发的眼镜男。
“哥们，来挺早的啊！”齐枫很自然地递了支烟过去。
眼镜男瞟了瞟，是二十的玉溪，才脸色缓和了些，来之前，他还以为自己遇到了什么骗子呢，推销野生莲雾？
谁不知道现在水果市场行情低迷，要想干这行，就必须得有些不一样的点子。
他思来想去，就觉得纯天然绿色无害水果这块牌子，是可以行得通的。
但主意想出来还没多久，竟然就有人主动找上门来，你说稀奇不稀奇？
齐枫笑着看向他，不敢有丝毫轻视，如果告诉别人，这貌不起眼的家伙以后会是全国最有实力的绿色水果商人，估计没谁会信。
“江先生是吧？我就是齐枫，来和你谈绿色水果合作生意的。”齐枫不卑不亢地介绍了自己。
江建点点头，说：“我确实是想做绿色水果，但太小的买卖我可没有兴趣。”
“呵呵，这个你可以放心，货源，我这里充足得很。”齐枫顺手就拿出个洗了的莲雾递给对方。
“咦？”
江建一看这莲雾的大小，顿时就瞪大了眼，他还从来没见过如此丰润的货品。
他在审视的同时，水仙也是紧张不已。
不知何时，那双娇柔的手已经挽住了身边的男人，似乎只有这样，她才能感到一丝安心。
第006章   大赚特赚
“没事，放心。”
齐枫安慰了水仙一句，顺势就搂住了她的纤腰。
江建吃了莲雾，良久不语，应该是在考虑什么事情。
但齐枫知道他一定会和自己合作的，如果没记错的话，这家伙就是在千禧年前后获得了一笔巨额投资，然后慢慢做大做强。
现在来找他，正是最好的时机点，实际上是双赢，否则他想要崛起，也还得熬一两年的时间。
终于，江建开口道：“行，如果你的货源都是这种品质，而且能长期大量提供，我愿意以五块钱的均价收购。”
五块？
这已经比村里收的价格高了十倍，水仙差点就忍不住开口答应了。
谁知齐枫却摇摇头，说：“五块太少了，起码十元！”
“十元？你这是在抢钱？”江建大叫起来。
“呵呵，江先生稍安勿躁。”
齐枫早就想好了说辞：“其实你我都知道，这么优质的水果只要经过包装，在大超市里卖个十几二十一斤都不是什么问题，所以，早出手早赚钱，何必卡在这个货源口子上呢？”
其实齐枫正好击中了江建的软肋，水果这东西，保质期可不会多长，那都是卖一批赚一批！
江建足够聪明，怎么会想不明白其中的关键，所以当场便做出了决定，前期先收购九千斤的莲雾，后期如果效益好，便签订长期合作协议。
“就这么成了？”水仙还不敢相信这一切，一万元不到收来的莲雾，竟然卖出了十五万！
但沉甸甸的钞票是不会骗人的，而且江建还迫不及待地找人去村里拉货了。
齐枫笑了笑，说：“只要找对了渠道，东西就不怕卖不出。”
这是某宝多少年成功销售总结出来的成功经验，精准定位客户，就能用最效率的方式卖出货物。
“对了，这次辛苦你了，三万，是你的。”
齐枫此刻正和水仙坐在镇上的一个小饭馆里，分享着赚钱的喜悦。
九万元在这个年代，也是一笔巨款，而对水仙来说，三万，是她差不多一年才挣到的钱。
水仙连忙摆手，拒绝道：“小枫，我其实就是那么随口一说，你真让我分这么多钱，我心里不踏实。”
她现在发现自己好像根本也没出什么力，收莲雾，拉货，整理装筐，都是农村常见的力气活而已。
如果齐枫去找别人帮忙，可能会比自己干得更好，所以这笔钱，她受之有愧。
“不，听我的，这钱你必须拿着，其他人我还真不会分那么多给他！”齐枫强行把一沓钱塞进了水仙的包里。
“你听我说，两成的利润不是那么好拿的，我的想法，就是以后由你来操作这个事！”
齐枫当然不会一直做收莲雾的生意，而父母又是只能干力气活的，所以事情得有人来管，最适合的人选，莫过于水仙了。
她能一直洁身自好，这就证明了她人品是没有问题的，刚才不愿拿自己劳动所得之外的钱，这就是经得起诱惑，有这两点关键的素质，已经可以证明，她会是一个不错的合作伙伴。
水仙从未遇到过如此信任自己的人，还是一个比自己小的男孩！
从今天的交易就能看出，以后这生意肯定是能做起来的，而且涉及到的钱，肯定不是几万块那么简单，齐枫居然选了自己？
难道他昨晚说的那些话，都是出自真心的？
水仙突然感觉很害羞，这个少年，为什么总是屡屡给自己惊喜？
“目标水仙，纯情度30！”
齐枫浅浅一笑，真心换真心，又是一场大捷，按这么发展下去，攻略这个美少妇还不是时间问题？
两人聊完正事，就吃喝起来，由于赚了钱，难免就像庆祝一番，不知不觉地就喝多了点酒。
水仙的脸颊飘上几抹红晕，看样子是暂时不能开车了，齐枫心里便有了打算。
“姐，时间还早，咱们先找个地方休息一会儿？”
“好吧。”
不过水仙万万没想到，齐枫带她来休息的地方，会是镇上仅有的一家高档酒店，房费是388四小时！
钱就算了，但孤男寡女来这种地方，就算水仙再没见过世面，也知道这是不妥的。
默默坐在房间里的沙发上，水仙酒意上涌，想休息会，又担心齐枫会……
“姐，你不洗个澡吗？在这种酒店洗澡最舒服了，昨晚我好像把你给打断了，真是不好意思，现在就算是补偿了吧？”齐枫突然开口这么说了一句。
水仙身子一颤，竟不由自主站了起来，她确实想去洗个澡，一身酒味有点难闻，而且洗澡还能醒酒不是？
见到她如此听话就走进了浴室，齐枫难免心猿意马。
现在就差最后一步攻破水仙的心防，加上过两天自己就得回学校了，如果机会不把握住，恐怕不会再有下次。
但昨晚用过的计划不可能再用一次，只能硬着头皮闯进去了。
“小枫，你干嘛？！”
水仙刚刚脱掉身上的衣服，便看见齐枫闯了进来。
眼前的男孩散发着浓烈的雄性气息，看着自己的目光似乎是要冒出火。
水仙哪里还会不明白这意味着什么，而回忆起昨晚发生的那些事，那久违的禁忌快感，就让她失了神。
齐枫一把搂住眼前的妖艳少妇，动情地吻了下去，大手更是毫无顾忌地在她身上游移起来。
此刻的水仙身无片缕，完全是赤诚相见，被齐枫这么一弄，娇躯顿时变得火热起来。
“姐，我真的很喜欢你，就从了我吧！”齐枫在她耳边轻轻地说道。
“唔，不行，我比你大，我们不能这样做的。”
水仙被齐枫吻得几乎喘不过气来，而这样毫无保留地肌肤相亲，更让她脑中混乱无比，不知该作何反应。
可齐枫根本没答她的话，炽烈的吻，已经来到了少妇高耸的山峰处。
那一点殷红猛地被袭击，让水仙更加酸软无力，两腿已经开始有些瘙痒，好像是有什么东西要从那里流出来一样。

第007章   少妇心防
齐枫的大手仿佛是有魔力一般，在少妇的翘臀上时而轻点，时而扫抚，每每快要触及到那最敏感的地方，就刻意避开。
越是这样的挑逗，越让水仙心痒难耐。
人一旦尝到了甜头，就很难戒掉，明明美味摆在面前，却没办法大快朵颐，是最痛苦的事。
齐枫深谙此道，自然清楚该怎么让女人主动投怀送抱。
真心和热情是一码事，勾引又是另一门学问。
那些渣男为什么能对女人有那么大的吸引力，就是因为他们懂得吊起女人的好奇心和胃口。
“小枫，嗯，你别这样逗姐。”
少妇的身子越来越软，整个人都靠到了齐枫怀中，她眼神迷离，也有些欲拒还迎地抚摸着男人强健的肌肉。
“姐，你好像很爽吧？难道不想要吗？柱子哥都去世那么多年了，何必还一直苦苦为难自己？”
齐枫左右开弓，一边用言语刺激着水仙，一边用高超的调情手法诱惑她走向深渊。
谁知，这话却让水仙猛地惊醒过来，她用力地推开齐枫，竟坐在地上哭出声来。
是太心急了吗？
齐枫知道水仙的老公大柱是个好人，对待水仙更是没话说，在她心里留下了深深的烙印也可以理解。
不过大柱都已经去世三年多了，如果水仙还是不能从丧夫的阴影中走出来，那么等待着她的命运，必定是凄惨无比的。
齐枫温柔地弯下腰，抱住了水仙，轻轻说道：“对不起，姐，提到了你的伤心往事。”
“呜呜，你没错，只能怪我自己太死心眼儿，我还是没办法忘记你大柱哥！”
“来，姐，别着凉了，我给你擦干净身子，咱们去床上聊，我保证绝对不会再乱来了。”
用浴巾给水仙擦了擦身，齐枫才搂着她来到软蓬蓬的大床上。
此刻两人都是一丝不挂，但彼此间却没有了情欲的流动，因为刚才的那个小插曲，齐枫很怕到时两人连合作伙伴都做不成。
但水仙那丰润诱人的身子就在怀中，又有哪个男人能忍得住？
被窝里的温度变得越来越高，两人紧紧相拥着，齐枫胯下的巨龙，已经怒发冲天，就那么笔直地抵在美艳少妇的大腿根上。
“坏蛋，你这儿也太不老实了！”水仙当然很快就察觉到了男孩的变化，不由起了童心，柔荑伸了过去，抓住狠狠捏了一把。
齐枫被冰凉的小手一碰，爽得呻吟出声：“唔，姐，你的手也太嫩了，一点都不像是在农村干活的女人。”
“可我偏偏就是个村姑，一辈子也不会改变。”水仙的话里显然别有含义。
“不，你会变的，以后你挣了钱，就能过上好日子，把家人都接到城里住！”齐枫别的话不敢说，但带领身边的人致富，简直不要太轻松。
单单卖莲雾这门生意，就足够让那个贫穷的小山村改头换面了。
这个年代，走出农村，住进城里的想法，还是很吸引人的，甚至可以说是无数人的梦想。
水仙也不例外，她不过双十年华，又怎能不向往外面的精彩世界？
“真的可以吗？但我总觉得，这一切都是你帮的忙，不是靠我自己本事挣到的。”水仙的自尊心也很强，她可以不依靠男人，也不想做男人的附属。
齐枫深深明白这个道理，于是又安慰道：“姐，我还是那句话，无论如何，你都是我最亲的人之一，我对你的心意，永远不会改变，所以如果能帮你做点什么，那也是我心甘情愿的。”
“目标水仙，纯情度10！”
咦？
这样也能降低她的纯情度？齐枫听到系统的提示很是意外，完全不知道现在两人的关系，已经进入了水到渠成的状态。
但是只要有收获，总比没收获强。
齐枫不由试探着朝眼前的美人儿吻了下去，这一次，他很温柔，也很小心。
见水仙没有反抗，他才加快了节奏，开始寻找那嫩滑娇柔的香舌。
“唔！”
命脉被齐枫拿住，水仙刚刚熄灭的欲望，一下子又升腾了上来，而且比之前来得更加地猛烈，毕竟在相对隐秘的空间里，会让女人的心房更加容易打开。
齐枫想要的，也没有这么简单。
他很快便抓住了少妇的手，引导她握住了自己的银龙大戟，那柔滑的触感传来，再次让齐枫爽到了极致。
“姐，你的身子真是太美了，今天我要好好地品尝。”齐枫话还没说完，便一口叼住了那对弹性十足的大白兔。
“啊！”
水仙顿时上下失守，因为齐枫不知何时，已经将手伸进了那桃花源处。
说不清楚是哪里传来的快感更加强烈，但水仙知道，最多再过几分钟，昨夜那奇妙的感觉就会再次来袭！
“嗯，小枫，别这么快，姐受不了，快，快停！”
齐枫松开口中的丰润，戏谑地问道：“到底是要快点，还是要停？姐，你现在一定爽翻天了吧，别急，我还有更厉害的没拿出来。”
水仙只有过丈夫一个男人，性经验可以说是少之又少，而哪怕是丈夫都未曾给她带来过这样的销魂感受。
毕竟对方只是个农村庄稼汉，哪里懂得什么前戏、调情，向来就是压在身上直接开干，完全没有任何浪漫氛围可言。
而齐枫就不同了，两世为人，他经历的战阵无数，现在又天赋异禀，彼此之间的差距，可谓是一个天上，一个地下。
“快，快点，好小枫，姐姐舒服死了！”
水仙已入佳境，一时间竟然忘记了羞耻，整个身子都绷紧了，准备随时迎接那极乐快感的到来。
齐枫当然不会让自己喜欢的女人失望，他用力抓住少妇那只雪白无瑕的巨乳，下面手指对准了嫩菊，不急不缓地送了进去。
“呵！”
美艳少妇重重地叹了口气，纤腰往上一拱，下身猛烈地颤抖了几下，直接喷射在了齐枫的大腿上。
这个女人，竟然是会潮吹的极品！
齐枫甩了甩手中滑腻的爱液，调笑道：“姐，你来得可真猛，我都还没开始呢！”

第008章   激战寡妇姐姐
水仙满脸红晕，大口地喘着粗气，不知为何，这次的高潮，比昨晚更加来得猛。
“小枫，你太坏了，姐的身子，只有大柱碰过，现在你是第二个了。”水仙说到底还是个传统保守的农村女人，所以对贞洁问题是异常看重的。
哪怕两人现在还没有走到最后一步，但在水仙的心里，却没有了太大的区别。
可以说，水仙现在，已经暗暗把齐枫当成了自己的男人！
“目标水仙，纯情度0！”
“攻略目标成功！从现在开始，此目标会对你唯命是从！”
简单的一句话，却是让齐枫狂喜不已，原来纯情度到了0还有这种奇效，那自己岂不是变成了水仙主人一样的存在？
为了验证真假，齐枫故意邪恶地笑了笑，命令道：“废话那么多，都已经被我玩得高潮了，现在好好来伺候我！”
“嗯~”
水仙眼角含羞，竟是没有拒绝，握着那银龙大戟的手，无师自通地上下套弄起来。
而她的红唇，也随之主动地印在了齐枫强健的身躯上。
齐枫一时爽得不能自己，如此尤物竟然臣服在自己的淫威之下，那种感觉别提有多爽了。
大家爽才是真的爽，齐枫没有光顾着自己，索性直接侵入了少妇的桃花源，那儿早已温热湿润，渴望着巨龙的到来。
“扑哧！”
手指才刚插进去一点，齐枫便被少妇的水量给惊呆了，不愧是叫水仙，那儿果然如江河湖海一般。
房间里，两具白花花的身子纠缠在一起，被子早就被踢到了一边。
女人媚眼如丝地帮男人服务着身上的每一处敏感带，而男人却抓住了要点，在女人的要害之地奋力地耕耘着。
“姐，爽不爽，我的长枪够粗够长吧？想不想试试它有多厉害？”齐枫已经快要忍耐不住了。
“小枫，我好久没有那样了，我怕！”
明明已是少妇，却表现出了少女般的娇羞，水仙的桃源禁地已经被抠挖得泛滥成灾，泉水止都止不住，她现在已经不满足于单单是手指带来的快感了，而是急需一根真正的钢枪来攻城略地，疯狂地肏弄自己一番！
齐枫嘿嘿一笑，停下了手中的动作，翻身将水仙压住，又是一阵忘情的长吻。
巨龙顺势在那秘洞入口不停摩擦，坚硬的触感每一下都能给水仙带去销魂的刺激。
“怕？习惯就好！”
齐枫扶住少妇那浑圆肥美的翘臀，腰间猛地一挺，巨龙便直接刺入了这久未被男人灌溉的天地之中。
“艹，姐你也太紧了，小嘴好像会咬人！”
齐枫还是第一次遇到这种极品，内里不仅温润柔滑，更有种莫名的强烈吸力，好像催着自己快点结束一般。
但是爽归爽，齐枫却一点都没有要射的意思，他发现自己的持久度似乎也比以前强了很多，完全可以放肆地攻城略地！


“啪！”
一次猛烈的撞击，让少妇浑身狂缠，她没想到这个只比自己小几岁的弟弟那儿如此威猛，比起前夫来简直是大人和小孩的区别。
天雷勾动地火，随着齐枫开始失控般地抽动，水仙也渐渐适应了这种飞上天堂一般的快感，开始发出了诱人的淫叫。
“啊，小枫，你好厉害，快，快点弄！”水仙没什么文化，一旦放下了戒备，那绝对是狂野如火。
得到了女人的请求，齐枫更加卖力，不要命地对着那多汁的肥臀冲刺，双手紧紧卡住对方的纤腰，借力使力！
“艹，我肏死你这个骚货！”
齐枫嘴里骂着下流的话，胯下巨龙却是一刻都没有停歇，直把那柔嫩的水帘洞弄得泥泞不堪。
大戟每次进入都必定深深到底，非要亲吻到花心的嫩肉上才算罢休，而每次抽出，都带得淫秽的白色爱液喷涌而出。
“说，弟弟的枪爽不爽，要不要弟弟每天肏你这个骚货？”齐枫一把抓住那对巨乳，疯狂地揉搓起来。
“爽，爽死了，姐姐每天都让弟弟肏，肏死我！”
“啊，姐又来了！”
随着齐枫又一次猛烈的撞击，妖艳的少妇双眼翻白，香舌微吐，极致的高潮再度降临！
女人就是如此，只要遇到了威猛的异性，便会丢掉所有的廉耻！
如今的水仙，再也不是那个一心念着前夫的贞洁少妇，而是已经被齐枫这个少年彻底征服，无论是心灵，还是肉体，她都会毫不犹豫地奉献出来！
这场战斗注定是惊天动地的，得益于变异般的强悍性能力，齐枫竟然足足肏得水仙高潮了十余次，整个床单都被少妇喷发出的爱液所弄湿，逼不得已要转换战场。
沙发、浴室、椅子，茶几，在这四个小时里，都成为了齐枫肆意玩弄少妇的阵地，姿势已经不知道变换了多少种，但他仍然精力充沛。
等到齐枫终于到了喷发的边缘，水仙已经是整个人都快被肏得瘫痪了。
“啊！”
齐枫怒吼一声，将精华全部射入了少妇的体内，炙热而浓郁的子孙，尽数被吸纳进去。
事后，水仙再也没有了动的力气，只能在镇上休息过夜。
第二天醒来，齐枫当然没有浪费，又是接近两个小时的肏干，让少妇爽到升天。
“你真是坏死了，人家现在都还是腿软的。”水仙黏在男孩身上，语气神态已经有了巨大的转变。
齐枫很是自豪，便说：“那你还不是求着想继续，放心，我过两天就回学校了，你可以好好休息！”
“真舍不得你走，但是你放心，这边我会帮你管好的！”水仙现在已经把莲雾生意当成了自己的头等大事，自然不会有任何怠慢。
等两人回到家，齐父齐母看到如此的巨款，都是傻了眼。
一天收集的莲雾，居然转手就卖了十五万，这是什么概念？
于是两老很快决定，这些事，都得听儿子的安排！
至于水仙嘛，自然也就被他们当成了自己人，尽管她和儿子更深的关系，还埋在幕后。
齐母只说了一句：“儿子，你可别亏待了小水仙。”
“妈，你放心，我一定不会亏待她！”齐枫看着少妇飘然而去的身影，心中又是一阵燥热。

第009章：给儿子一个稳定的后方
“唰！”
也不知过了多久，齐母终于从震惊中醒来，随后，在齐枫啼笑皆非的表情下，齐母急匆匆跑回门前，检查着门有没有关好，甚至还从门缝里看有没有人偷看。
“妈，你干什么呢？”齐枫失笑道。
“还能干什么，你妈是怕这些钱被人惦记上了。”知妻莫若夫，齐父淡淡说出了妻子的想法。
而齐母在看到门是关好的，外面也没人偷看后，这才重新回到桌子前。
她到现在都没有从震惊中完全清醒，一双手不住的在这些纸币上来回抚摸。
半晌，齐母咽了咽口水，然后小声问道：“小···小枫，这些钱真的是卖那些莲雾得的？”
明明就是些便宜的玩意，长得满上遍野都是，任凭风吹雨晒自然凋落，低贱的不得了。
可就是这些东西，却在齐枫的手里变成了十五万，除去水仙的那份，那也是他们一家十年才赚到的钱，这让齐母如何相信。
齐枫笑了笑道：“妈你要是不信可以问一下水仙，她总不会骗你吧？”
齐枫的话一出，齐母心里顿时踏实了。
接着，她就笑的合不拢嘴，拉着齐枫的手笑呵呵道：“还是我家儿子有出息，莲雾也能赚钱，其他人根本想不到。”
对于齐母的夸奖，齐枫倒是没感觉到什么，这算不上什么聪明，只是他重生了，比平常人多了几分阅历而已，真正发挥他聪明才智的地方还在后面，那时，他赚取的财富可不止这几万，而是数以亿计甚至百亿千亿。
“对了！”这时，齐母忽然想起了什么，脸色变得有些惊慌，她看着齐枫问道：“小枫，如果这莲雾能卖钱的事被村民知道了，他们是不是也能做？”
能生出齐枫这么聪明孩子的女人，智商自然也低不到哪去，没见识也是因为读书少，所以，齐母马上想到了这个赚钱方法的弊端。
莲雾谁都能摘，如果只要运到城里去就能赚钱，那为什么其他人就不能做呢？
听到母亲的担忧，齐枫点了点头，他本来还有点担心走了之后，水仙独自能不能做好他吩咐的事，现在看来，应该没有什么问题。
“妈，这件事我正准备跟你说，如果有村民问起莲雾去哪了，你就跟他们说卖到省城批发了，就赚个路费钱，咱家是因为有爸会开车，水仙有门路才能赚到钱，如果村民去做，需要另找司机和买主，他们认为赚不到钱，自然就没这个想法。”
现在卖莲雾的渠道，是齐枫积攒原始资金的唯一方法，在他根基稳健之前，决不允许出问题，所以齐枫早就想好了应付的办法。
见儿子如此成熟，什么事情都已经想好了，齐母欣慰的点了点头。
“妈，我和爸准备下午再跑一趟，你拿着这些钱继续收货，有多少收多少，明天我让你跟着爸去跑，熟悉一下，我准备走了之后，把这件事交给你做。”齐枫先是拿出手机看了一眼时间，然后对齐母说出了自己的想法。
他本来准备回家装完货就走的，但是见到母亲惊慌的模样，这才让她看了一下钱，稳定一下母亲的心态。
齐母自然也知道这一点，心中更是感觉儿子懂事，不过对于齐枫将这件事交给她做的决定，齐母很是慌张。
“儿子，这件事你来做就好，妈没读过什么书，可别给你弄砸了，这可是你好不容易才想出来的赚钱法子。”
齐母的反应在齐枫的意料之内，任何人对于陌生的领域都存在恐惧感，很正常。
齐枫耐心解释道：“妈，这件事只有你来做我才放心，你也知道，我只请了三天假，明天晚上就要返校，总不可能让我辍学回家做这个吧？”
这时，齐父抽了一口烟，然后插嘴道：“辍学就辍学，上学还不是为了挣钱，现在有挣钱的法子还上什么学。”
“你懂个什么？儿子就是因为读书才比别人见识多，你还让他不读书，净出馊主意。”
正在犹豫的齐母听了齐父的话，直接给了她一拳，没好气说道。
齐父则是被这一拳打的有些懵逼。
辍学不是小枫说的么，他只是附和了一句，怎么就成了出馊主意的人了？
训斥完齐父，齐母转身对齐枫说道：“儿子，这书咱肯定是要读的，生意上的事就交给妈了，不会我还不能学吗？你老妈我别的本事没有，就是不服输。”
本来还在犹豫不决，但经过齐父这么一说，齐母便做下了决定。
她虽然是个没多过书的女人，但是她也明白，齐枫能想到其他人想不到的赚钱方法，就是因为读过书，比村民见识多，如果他辍学了去卖莲雾，以后就算赚钱了也变得格局有限。
经过这件事，齐母觉得自家儿子前途无量，以后绝不仅仅只是个卖莲雾的，他会成为电视上那些西装革履的成功人士，家产百万。
所以，就算再辛苦再累，齐母也决定将这件事扛下来，给儿子一个稳定的大后方，这是身为一个母亲最后能为儿子做的。

第010章：跟着我干,你就是以后的水果大王
齐母答应分担这件事，是齐枫乐意看到的结果。
点了点头，齐枫拿了六万块钱给齐母。
“妈，这些钱你拿着继续收莲雾。”
“知道了。”
嘴巴上答应着还好，但是接过这六万块钱的时候，齐母还是忍不住手抖。
主要这钱是刚从银行取出来的，都是崭新的一百，可比她给齐枫那些破破旧旧的五块十块好太多。
给了六万齐母，齐枫将剩余的六万收好，准备带到市里存一下。
“小枫，这些钱你准备都带走？”
看到齐枫的动作，齐父愣了一下。
在他的认知里，这样赚一次钱就是运气，谁知道以后还会不会有这种运气，与其冒险还不如把这些钱留下来。
齐父倒不是惦记着这些钱，一家人都是以齐枫为主，他只是想把这些钱留着当儿子的老婆本。
“嗯，我准备带回学校做其他事。”
对于以后的计划，齐枫倒是没怎么隐瞒，直接告诉了父母。
“小枫，你的意思是说你还有其他的赚钱办法？”
齐母听懂了，她拉着齐枫的手惊喜的问到。
“是有一个，不过这件事要一个周期，没有卖莲雾来钱快。”
齐枫给母亲解释道。
“那挣的钱比卖莲雾多吗？”
经过齐枫这一天的熏陶，齐母也融入了商业的氛围里，希望从齐枫那多获得一些知识开阔视野，便紧张又兴奋的问道。
“多，多很多，如果说卖莲雾一天能挣五十万，我这个办法一天就能挣两百万，两千万，两亿。”
齐枫自信的说道。
“嘶~”
齐父齐母同时倒吸一口凉气。
他们想象过儿子有多大的能耐，多大的出息，可是听到这句话还是忍不住震惊异常。
十万在他们夫妻两的眼里，都已经是一笔天文数字。
两百万，两千万，两亿这简直是他们不敢想象的数字。
看见父母震惊的表情，齐枫笑了笑：“现在说这些还太早了，等到时候我做成了再说。”
这次，齐父没有再说什么了。
他发现在了，自己和儿子不是一个世界的人，就等同于农民和高官的区别。
与其用陈旧的思想束缚住他，还不如让他天高任飞，肆意发挥。
“或许，我祖祖辈辈黄土朝天的齐家，要出一个不得了的人了。”
齐父心中想到。
·········
下午，齐枫带着齐父再跑了一趟省城。
农贸市场的一个档口里，江建正等在那里。
“齐老板，你来的简直太是时候了。”
齐枫刚到，江建便迎了过来，激动的拉着齐枫的手。
“有事直接说事，别给我拉拉扯扯的。”
齐枫抽出自己的手，没好气的说道。
“呵呵。”
江建嘿嘿一笑，也知道自己太激动了，可就算知道了，他还是激动啊！
“看你的样子，那些莲雾的销路应该不错。”
齐枫也是经历过商海沉浮的人，他猜出了江建如此激动的原因。
“岂止不错，你是不知道，那些莲雾质量上乘，都被抢疯了，短短一个小时就全卖光了。”
江建激动不已地道。
齐枫走了之后，他就打电话给底下的水果贩子，这些水果贩子比他低一级，是市一级的采购商。
也不知道是最近的销路太好，还是因为莲雾渠道紧缺的原因，各个地方的莲雾都缺货。
那些水果贩子听到江建这有货源，屁颠屁颠的就赶来了。
当他们在江建的仓库里看到了堆积如山的莲雾，而且全都是质量上乘的原生态莲雾之后，眼睛都直了，价格都没问，就直接开抢。
 “莲雾你卖给他们都是什么价？”
齐枫知道莲雾紧俏，可没想到紧俏到这种地步，看来他还是低估了两千年华夏有钱人的数量。
想了下，他问起了江建出售的价格。
江建摸摸自己大一号的头笑嘻嘻道：“我没准他们挑挑拣拣，一律按照二十块一斤卖出去。”
齐枫：“······”
黑，太他么黑了。
他卖给江建的价格也才平均十元一斤，这家伙居然翻了两倍卖出去，奸商性格一览无遗。
嗯，齐枫倒是直接忽略了自己的做法，几毛钱一斤收购，十块钱一斤卖出去，他涨了整整二十倍，这才是真黑。
“齐老板，你先喝杯茶，我去去就来。”江建不知想到了什么，给齐枫泡了一杯茶，便进了档口内室。
没过多久，江建回来了，他手中多了一摞厚厚的钞票。
“按照咱们的约定，老板你负责货源，我负责渠道，八二分，这是预支老板您的钱。”
江建麻利的将钱放在茶几上。
“第一次咱们交易，是按照商贩收购价，长期供货合同是后来才签订，你也舍得让利？”
齐枫玩味的看着江建，说道。内心却感慨不已，难怪在前世江建能够纵横商界十数年，事业越做越大。
就这种眼光和姿态，绝不是一般人能做到的。
穷人和富人有一个本质的区别，那就是舍得。
有舍才有得。
穷人宁愿把钱烂在手里，也不会去打点交际。
而富人则是善于投资，懂得周情搭理，付出的越多，一旦投资正确，获得的回报将是乘以倍计。
在两千年这个商业氛围还不是很浓厚的年代，却能做到如此地步，这江建绝对是一个商业上的大才！
如果说以前是因为需要渠道，齐枫想暂时招揽江建，现在他是真的起了爱才的心思。
“合同就包括我和老板所有的交易，就算是在后面也一样，这些钱本来就在合同范围内的。”
江建嘻嘻笑道，似乎根本不心疼。
“你很不错。”
齐枫看着江建赞了一句，两世为人，这是齐枫不可多得的对外人的夸奖。
“谢谢。”
听着比自己小一轮的年轻人夸奖自己，江建非但没有芥蒂，反而感觉很受用。
在齐枫身上，他居然感觉到了上位者的气息，这句夸奖就像是对部下的肯定，如浴春风。
“我现在的确很需要钱，这些钱我先收下了。”
齐枫没有推辞，他的第二步需要的资金很多，钱刚好来的及时。
“相信我，水果贩子这个称号不适合你，水果大王这个称号才最适合你。”
齐枫拍着江建的肩膀笑着说道。
江建眼睛一亮，似乎终于抓到了什么。
从齐枫的谈吐中，他就看出了这是一个商业方面的巨才，以后极可能成长为商业大亨。
把那钱给齐枫绝不是他表面装得那么轻松，他是在根据自己的第六感投资，眼前这位齐枫，年轻，世故，给了他从未有过的感觉。
而现在，齐枫的这番话让他感觉自己得投资没错。
水果大王！
江建野心不大，如果真的能抱着齐枫这条大腿，成为华夏的水果大王，那他这一辈子就算圆满了。

第011章：100万到手,回学校
话不需要说太多，两人都是聪明人，基本已经心照不宣了。
“这次我又拉了两万斤莲雾来。”
齐枫告诉了江建来的目的。
“老板来的太及时了，现在莲雾这东西只嫌多不嫌少，全国各地都紧缺着呢，多少都不愁卖。”
江建高兴的说道，华夏十二亿人口可不是说着玩的。
“我现在让人去搬？”
“嗯，还是老地方，我爸等在那里。”
齐枫点了点头。
“江大哥，你现在手里资金有多少？”
想了一下，齐枫问起了江建手里的资金。
现在不比头一次卖莲雾。
既然是合同制，那么钱就是在江建把莲雾卖出去之后才能分成，但是齐枫又急需钱，所以才有这么一问。
江建不笨，相反还很聪明，他瞬间领会了齐枫的意思。
“我流动资金还有点，你需要多少钱，我去拿。”
“不用了，就把那分成的钱先给我就行。”
齐枫拒绝了江建的好意。
 “好···那我现在就去拿。”
江建心里有些失望，但没有再说什么，进去给齐枫拿钱了，或许他自己都没有意识到，慢慢地他把齐枫当成了自己的老板。
齐枫猜的没错，相比起这些钱，江建更想要的是齐枫记得他的恩惠，只可惜，他并没有接受的意思。
但这也更让江建坚定了心中的想法。
几十万都不动心的人，心里面绝对是星辰大海吧！
“这两张卡里各有十万，密码都是六个八。”
江建将两张银行卡交给了齐枫。
“嗯”齐枫点了点头收下。
“对了江大哥，你能帮我搞一张驾驶证吗？”
齐枫想起了自己还没有驾照，便问着了一句。
现在还是两千年，驾照没有后来那么严格，基本手上有点关系就能用钱买到，江建在省城打拼多年，齐枫相信他这点关系还是有的。
“这个简单，我有个朋友就是车管所所长，只要有身份证复印件和照片就能弄到。”
果然，江建没有让齐枫失望，他的确能帮齐枫弄到。
合作的事也处理完了，齐枫趁着这个时间，干脆跟着江建跑了一趟车管所。
拍了免冠照，弄了复印件，然后去车管所，一个小时不到，驾驶证就出来了。
看着崭新的驾驶证，齐枫感慨非常。
这也就是在千禧年，如果放在20年后，少说都要三个月，有些需要半年甚至一年驾驶证才能下来。
“这是个钱能让鬼推磨的时代啊。”齐枫感慨了一句。
“什么？”
跟在旁边的江建诧异的望着齐枫。
“没什么。”齐枫摇了摇头，接着他说道：“对了，过两天我要回学校上课，和你交接的事情就交给我爸和我妈，还有昨天那个女的了。”
“你还在读书？”
看着齐枫，江建惊呆了。
他一直以为让自己赚的盆满钵满的齐枫是个农村少年，辍学在家的那种。
“嗯，在武大读书，这次回来做这件事请了三天假，后天就要返校了。”
齐枫淡淡说道，脑子里却想起了那个叫柳怡然的女孩，他似乎有些按耐不住，想要实施挖墙脚计划了，别人女朋友的味道总是让人着迷。
“武大···”
听着齐枫的话，江建无语了。
他蹉跎了大半辈子，才有现在的一点资产，可眼前这位还没毕业，就已经开始做起了生意，这也太匪夷所思了。
初中都没读完的江建表示很自卑。
“对了，以后莲雾这部分基本都是我爸妈跟你打交道，我爸妈为人实在，肯定不会让你吃亏的。”
没有理会江建的发呆，齐枫继续说道。
他相信江建是个聪明人，不会想着忽悠他父母什么的，一旦被齐枫发现，这绝对是自掘坟墓。
“放心，您爸妈就是我爸妈，我绝对好好教他们。”
江建从发呆中惊醒，连连点着脑袋。
齐枫：“······”
这混迹于三教九流中的人就是不一样，什么肉麻的话都能说出口，简直服了。
事情处理完，齐枫把手里的十八万现金存到了卡里，只留下两千块应急。
此时，他手里的资金差不多有三十万左右，如果明天准备充分，再拉三车莲雾去卖，他应该有将近一百万的资金到手。
如此，他第二步赚钱计划就可以启动了。
第二天，齐枫又带着齐父跑了三趟省城。
莲雾实在太畅销了，早上送一趟堆满了江建的仓库，中午去那个仓库就空了。
每次一去，齐枫就能看到江建正在那傻乐呵的数钱。
当然，这也是齐枫乐于见到的。
货物流通出去，就代表有流通资金，那三车莲雾的六十万也得以当天就能拿到。
不然如果让江建先结账的话，他也没办法掏出这么大一笔钱，那么齐枫的第二步计划也要受到影响。
三天的假期转瞬即至，齐枫要回学校了。
清晨的农村空气格外好，让人心旷神怡。
而在农家小院的院前，齐母泪眼婆娑的拉着儿子的手，一脸依依不舍。
“妈，我给你再留八万块钱做货款，以后每天你和爸给省城送三车莲雾过去，江建老板那边我已经和他说过了，有什么不懂的你就问他，他会教给你。”
齐枫笑着说道。
这次回来他是满意的，不仅第一桶金的问题解决了，而且还见到了本已经逝世的双亲，没有什么比这更能让他安心的事。
“我和你爸都走了，谁来收莲雾？”
齐母忽然想起了一个问题，赶紧抹着眼泪问道。
这牵扯到货款的问题，她根本不放心交给外人。
“放心，有水仙姐在，不会出任何问题。”齐枫当然是做了准备的。
就在昨晚，他还偷偷溜到小卖铺里，直接把水仙这个少妇按在柜台上肏弄了几个小时，直到她哭着求饶才作罢。
现在的水仙，已经完全对自己服了气，不仅是因为强大的性能力，也因为金钱带来的巨大利润。
“妈知道了。”齐母点了点头，然后又问道：“小枫，现在有钱了，咱家房子要不要翻修一下？”
现在这个房子是土瓦房，虽然还能住人，但有钱了谁不想给脸上长点光。
齐母想把房子翻新，让村民看看，顺便气一气那些以前瞧不起自己家的人。
“暂时不要，翻新效果也就一般般，等我下次回来，咱家就建一栋大别墅，六层的那种。”
齐枫脑海里亲不自禁浮现出后世某音里的莆田别墅，如果那种辉煌大气的别墅建在村里，绝对能亮瞎所有人的眼睛。
除此之外，现在还不能让村民知道莲雾能赚钱的事，最起码也要等个把星期，让江建那边拿下整个GD省的渠道再说。

第012章：于小倩,出轨率%15,弱点：事业
“呼~果然，城市才是男人应该去征服的地方。”
下了火车，回到久违的WH市，感受着现代化的气息，撑着懒腰的齐枫颇为感慨。
“等着吧，用不了多久，这座城市就会臣服在我脚下。”
放下手，嘴角翘起的齐枫心中想到。
离开火车站，齐枫并没有直接返校，他还有点事情要做。
两千年的WH市还没有经过完全开发，很多地方都属于郊区，到处都是破破旧旧的，但他相信，用不了多久，这里就能慢慢变成心目中的样子。
“还是比不上首都魔都，身为内陆最繁华城市，居然连几家宠物店都没有！”
站在一家小小的宠物店前，齐枫无语至极。
天知道他问了多少人，走了多少路，才找到了这里。
说真的，他开始怀念起高德地图还有某宝了，一个可以让他寻路，一个可以让他用手机就能买到东西。
摇了摇头，将脑海中不切实际的想法甩出去，齐枫走进了这家店。
“欢迎光临！”
看见有客人进来，店主眼前一亮。
而齐枫也见到了店主的模样，这是一个极为漂亮的妹子，甚至比柳怡然还要漂亮一些。
与此同时，齐枫情不自禁默念了一句：打开对方信息面板。
【于小倩：颜值100，拥有男朋友，出轨率%15，弱点，热爱事业，针对弱点，出轨率%100】
这女人除了精致的五官，最大的特点就是腰细。
细腰翘臀，多少男人梦寐以求的极品啊。
这细腰，啧啧，搂着睡上一觉，滋味肯定不错的。
“那个···请问您是来买东西的吗？”
被齐枫火辣辣的目光一直盯着，于小倩心中有些羞恼，但为了第一单生意，她强忍着。
“对，我想买一些狗粮，还有狗狗的用具。”
齐枫也不是什么屌丝，他刚才发呆也只是在看于小倩的信息，在听到对方问他之后，马上就收回了目光。
“先生，您说的这里都有，您一定要看看！”
听到齐枫的来意，刚才的不愉快迅速被于小倩忘掉，她略微激动的说道。
齐枫找到这家店不容易，但是于小倩开这家店更不容易。
为了开这家宠物店，几乎掏光了她的积蓄，还差点跟男朋友分手，最最最艰难的是，一个月来，这家店居然连一单生意都没有，而齐枫就是她的第一个顾客。
这也是于小倩如此激动的原因。
“这个这个还有这个都给我装起来，狗粮也给我来十公斤。”
转悠了一圈，齐枫十分豪气的买了一堆东西。
“啊？您···您真的要买？”
跟在后面的于小倩一直提心吊胆的，生怕齐枫只是进来看看，在齐枫说要买这么多东西的时候，她惊呆了。
“怎么？难道你不愿意卖给我？”
齐枫似笑非笑的看着于小倩。
“没···没有，开店就是做生意，我怎么可能不卖，我这就给您装好。”
于小倩吓了一跳，生怕齐枫反悔，麻利的将齐枫需要的东西包装好。
而于小倩的反应表情也被齐枫收入眼中，汇成了有用的信息。
“一共是两百一十三块，抹去零头，收您两百块。”
于小倩小心翼翼的看着齐枫，只要齐枫没有付钱，她心里就会不踏实。
两千年的WH市，月工资基本在一两千左右，两百块已经不是小数目了，如果不是什么土豪家庭，根本不会给宠物买这么贵的东西。
“这是两百块。”
齐枫从鼓囊囊的钱包抽出两张一百的给于小倩。
“谢谢，谢谢惠顾！”于小倩接过钱，激动的感谢着齐枫。
真的是个大土豪，从那钱包的厚度来看，绝对不差钱，她的第一单生意终于成功了。
“我能问你几个问题吗？”
给了钱，齐枫没有着急着走，而是笑眯眯的看着于小倩。
“啊？”
于小倩有些错愕。
她首先想到的是：难道这人不是来买东西的，是因为见自己长得漂亮，所以才来套近乎？
也不怪于小倩这么想，毕竟齐枫来的时候一直盯着她看，而于小倩一直也对自己的容貌很有信心。
“如果你能回答我的问题，以后我会经常来你这买东西。”
“那···那你问吧。”
在生意的诱惑下，于小倩犹豫了片刻，便点头同意了。
“我跑了整个WH市，就找到了你这一家宠物店，能告诉我你为什么想着要开一家宠物店吗？”
于小倩愣住了，她没想到齐枫居然不是要她的联系方式。
眼前这个男人，年纪看起来不大，打扮也很普通，但很帅啊！难道他的眼光太高，或者我长得太丑，没有入他的法眼？
首次，于小倩对自己的容貌产生了一丝怀疑。
“咳，这个问题很难回答吗？要是很难的话，就算了。”
“不，不，先生你误会了。”
于小倩急忙说道：“我在魔都待过，现在有钱人越来越多，养宠物也多了起来，以后肯定会成为一种趋势，值得投资，所以···”
于小倩说了一些，但是齐枫已经明白了她的意思。
有意思。
身为一个女孩，居然预测到了宠物行业的发展趋势，齐枫觉得自己似乎又挖掘到了一个适合经商的好苗子。
“那你为什么不在魔都开宠物店，却跑到了WH市这里？”
齐枫干脆坐了下来，准备和于小倩多聊一会。
“魔都市已经有不少宠物店了，他们资本雄厚，根本不是我这种小打小闹能比的，而WH市不一样，我做过调查，这里没有一家专业的宠物店，如果我能在这里扎根，说不定以后我能发展成WH市宠物店这一领域的领头羊。”
打开了话匣子，于小倩就滔滔不绝的说了起来，甚至越说越激动。
齐枫看出来了，这是一个很有野心的女人，难怪她的弱点是事业，这种事业型女人，性格会慢慢变得强势，内心却又无比渴望成一个小女人。
“可是你店里的生意好像……很一般啊！如果没猜错，我应该是你的第一个客人吧。”
齐枫似笑非笑的看着于小倩。
“唰！”
于小倩的脸涨红了，十分尴尬。
“那又怎么样？至少我也成功做下了第一单生意不是么？”于小倩‘凶巴巴’的盯着齐枫，那俏丽地模样，看起来可爱极了。

第013章 暴打仇敌
“这是我的手机号，如果有需要可以随时联系我。”
齐枫得到了自己想要的信息，写下手机号便转身离开了。
只留下呆呆的于小倩坐在那发愣。
看来，真不是来泡她的，虽然跟齐枫刚刚认识，但不知为什么，她很喜欢跟齐枫聊天，有种很轻松的感觉。
想到这，于小倩内心深处，竟生出一丝淡淡地失望。
“于小倩···呵呵，我相信，我们还会再见面的。”突然，齐枫回头，笑了笑，钻进了拦下的一辆出租车中。
听到齐枫的话，于小倩噗嗤一笑，顿时，整个宠物店都亮了。
坐在出租车内，齐枫暗想。
于小倩的确有能力，也有眼光，如果再晚个几年，她未必不能成为WH市乃至HB省宠物行业的领头羊。
可惜，现在时机不对，从她一个月都没有生意来推断，她根本撑不到几年之后。
这也是齐枫没有问于小倩要联系方式留下联系方式的原因。
没有资金，穷途末路，她一定会想起自己这个钱包鼓鼓的土豪客人。
那时，便是他收服于小倩的时候。
毕竟，男人都有这种通病，漂亮的女人必须收入私房，狠狠霸占她的美。
回到学校，已经临近中午，齐枫准备先把一堆东西放好，再去找美女辅导员颜心销假。
“嗯？门被反锁了？”
寝室门前，齐枫用钥匙扭了几圈都打不开，便下意识的皱紧眉头。
“嘿嘿···那个乡巴佬回来了。”
与此同时，寝室里传来隐隐约约的笑声。
瞬间，齐枫就明白了怎么一回事。
肯定是李鸣带头，撺掇寝室其他人一起整自己。
“呵呵···还以为我是以前的齐枫吗？”
齐枫冷笑一声。
他不得不佩服李鸣的大胆，他没去找李鸣算账，李鸣反倒先出手了。
“李鸣，我知道你在里面。”
齐枫淡淡的说了一句。
此时，走廊的人越来越多。
大家都知道李鸣和齐枫的矛盾，纷纷探出头，抱着看热闹的心态在那围观。
“外面那谁谁谁，我不知道你在说什么，你是不是走错寝室了？”
被发现在里面，李鸣索性也不装了，阴阳怪气的说道。
“我数一二三，如果你不开门，后果自负。”
 “呵呵齐枫，几天没见，我发现你口气变得不小，我倒是要看看我不开门你是怎么个后果自负法。”
撕破了脸皮，李鸣在里面大声笑道，他压根不相信一个乡巴佬鬼能干出什么威胁他的事。
“砰！”
然而，还在他笑着的下一秒，令所有人震惊的事情发生了。
齐枫眼神一凝，侧身就是一个漂亮的回旋踢，寝室门应声而倒，以李鸣为首的五个室友，目瞪口呆的看向站在门外的齐枫。
“叼！太叼了！”
围观的一群人亲不自禁的说道。
此时的齐枫完全颠覆了众人心中老实巴交的形象。
那个回旋踢太他么霸气了，太有胆子了。
在两千年这个还不是很开放的年代，谁他么敢踢爆学校寝室的门？
一个不小心就是被开除的下场，而在今天，一个叫齐枫的牛逼人做到了。
不管是不是傻子行为，至少他们打心底里佩服。
然而，齐枫的疯狂举动不仅仅如此，他走进寝室，直接抄起笤帚。
“我说过，三秒不开门后果自负。”
下一刻他却已经化身暴力狂人，对着那五人就是一顿猛抽。
“啊！齐枫，你他么的疯了吧！”
这是真的实打实的抽，一点力都没省，五个室友脑袋直接懵了，瞬间被抽的鬼哭狼嚎，全部向寝室外疯狂逃窜。
就在一众围观人懵逼的眼神下，齐枫潇洒一打五，五个人鼻青脸肿的奔逃，最后消失在走廊里。
“有什么好看的，全都滚蛋！”
其他寝室的人还在看着齐枫，又惊又怕，齐枫扫了一眼，那些人立刻缩回了寝室里，没人敢和齐枫对视。
这是武大，都是斯文人还有书呆子，出现齐枫这样一个凶人都已经是奇葩了，哪还有其他人敢做出这么疯狂的事。
人走了也清闲了，齐枫将自己的行李搬了进去。
半小时后，就在齐枫整理东西的时候，美女辅导员颜心来了。
“你还真的把寝室门拆了？”
看着破破烂烂的寝室门，颜心哭笑不得。
在武大读书四年,留校两年，她还是第一次听说有学生把寝室门拆了这种事。
“李鸣他们去你那告状了？”
在颜心身后，齐枫没有看到那几个怂包蛋，看样子是被打怕了，暂时不敢回来。
“怎么，你还想再打他们一顿？”
出乎齐枫的意料之外，颜心不像是追究责任来的，反而在寝室找了把椅子坐了下来。
齐枫和李鸣之间有过节，颜心知道，她明白自己该相信谁。
“我没有打他们，那些伤是他们走的时候自己撞的，跟我无关。”
齐枫没有承认打人的事，谁知道颜心会不会真追究，至于那些围观者，齐枫有把握让他们闭嘴。
“噗嗤~伤是他们自己撞得？那这门呢？难道也是它把自己弄破的？”
看到齐枫胡说八道的样子，颜心被逗笑了。
“我说辅导员，你不会就是来找我麻烦的吧？”
齐枫狐疑的看着颜心。
“放心吧，我不是来找你麻烦的，你和李鸣的事我也听说了，肯定是他故意排挤你，你才动手的。”
颜心笑意盈盈的说道。
她坐在椅子上，一双雪白的腿并在一起，雪纺裙下匀称的小腿若隐若现，她的腿，实在太长了，而且光润如玉，哪怕没有丝袜的加持，都充斥着满满的肉欲。
若是能用这双玉足夹住自己胯下的巨龙撩动一番，那也别有滋味。
想到这，齐枫心神一荡，看向颜心的目光渐渐火热起来。
颜心被他看得芳心一颤，刚想发怒，可她发现，自己居然怎么也发不了火。
两人你看我，我看你，寝室陷入了怪异地寂静之中。
“辅导员，门我会让人重新安装，不会让你为难，还有，这是我给你从家乡带的莲雾，我刚准备拿去送你。”
齐枫知道颜心脸皮薄，出言打破了这种尴尬地气氛，一边说道，一边拿出了一篮子莲雾。
莲雾，又称为水蒲桃，水石榴，通体红色，鲜艳异常，果肉软，有淡淡的苹果香味，是水果中高颜值高营养的代表。
而颜心看到莲雾的那一刻，眼睛直接亮了，浑然忘记了刚才的尴尬，一把抓住了果篮。
【颜心：颜值96，有男朋友，出轨率%40（初始出轨率%5），弱点，嗜美食如命，针对弱点，出轨率%100】
咦？
齐枫敏锐的发现，颜心的出轨率居然直接加了百分之十五，到达了百分之四十。
系统给出的弱点，实在恐怖！
看来，很快，他就能让颜心跪舔在身下，享受那美妙的时光。
想到这，齐枫嘴角渐渐浮出一抹邪笑。

第014章：离间情侣,准备攻略柳怡然
“这就是莲雾吗？我一直听说过但还没有吃过，只知道是东南亚那边的特产。”
颜心惊喜的说道。
两千年的时候，大型超市不多，还只限于卖零食杂货，不像后世那样还有生鲜蔬果。
所以颜心就算是想买，也买不到这东西。
“这是我们那的特产，外面确实买不到，既然答应了辅导员，自然不会让你失望的。”
齐枫笑着说道。
颜心知道齐枫是农村的，家境很差，原本她以为只是随口说说，没想到这么有心。
如果她知道齐枫倒卖莲雾，已经赚了将近一百万，估计会惊为天人。可惜，她什么也不知道，注定要被忽悠。
果然，当齐枫说完这句话，颜心心里一软，仿佛什么被触动了一般。只是因为一句承诺，这是何等的用心。
“齐枫，这些莲雾就当是我买你的好不好。”
颜心柔声说道，便要打开包包给齐枫钱，她的母性被激发了，下意识的想帮帮齐枫。
然而，她素白的手被齐枫按住了。
“好滑的小手，用来打飞机，肯定很爽吧？”
齐枫心里暗叹道。
心里一阵胡思乱想，但表情却看不出一丝龌龊。
“既然说是送给辅导员的，哪还有收钱的道理，再说我这次回家干活也赚了不少钱，如果辅导员硬要给钱我，我这大男人的自尊心可就受不了！”
“噗嗤···你一个半大的男孩还有自尊心哟！”
颜心忍不住噗嗤一笑。
“辅导员！”
齐枫语气不善的看着颜心。
“好吧，那为了照顾你这小男孩的自尊心，辅导员我就不客气的收下了。”
颜心看到齐枫面色不虞，笑了笑，也不再推辞。
“如果学校问起你和李鸣的事，我就说是李鸣故意闹事，门也是在闹事过程中弄坏的，所以你不用担心学校会追究你的责任。”
颜心想起了什么，又跟齐枫说道。
“谢谢辅导员，这次我又欠你一份人情，如果有时间我请你吃顿饭，算是报答你。”
齐枫笑道。
听到好吃的，颜心眼睛忍不住一亮，可是想到齐枫的情况，她又不忍心了。
“你还在上学，需要用钱的地方多，如果想请老师吃饭，可以等以后毕业赚钱了再说。”
颜心眨了眨漂亮的大眼睛，俏皮的说道。
齐枫忍不住心中一动。
多么善解人意的女人，此时还记得照顾他的自尊心。
 “辅导员误会了，我说的美食不贵，等我带你去了你肯定会喜欢。”知道颜心的弱点，齐枫就会一直针对不放，他不可能放过这个机会。
“那行吧，等你有时间再请老师。”
颜心最终还是忍不住答应了。
齐枫那句好吃不贵，再加上神秘的语气，已经勾起了她的好奇心。
处理完事情，颜心离开了。
她已经迫不及待的回办公室，吃她朝思暮想的莲雾。
“心心，你拿的是什么，这么高兴？”
办公室里，男朋友陈帆恰好在，看见颜心哼着歌，怀来还抱着一个篮子，便好奇的问道。
“还能是什么，我班里的齐枫不是回来了吗？上次她答应给我带莲雾，这个就是了。”
颜心坐在自己位子上，拿出一个莲雾准备尝尝鲜。
“齐枫？”
听到这个名字，陈帆眼神便阴沉下来，他可没忘记当时齐枫对他爱理不理的态度。
“莲雾有什么好吃的，不就是草莓味，心心，中午我带你去吃鸡公煲。”
陈帆看着女朋友高兴的模样，心里一阵醋意。
“什么草莓味，一点见识都没有。”
听到陈帆瞎说，颜心翻了个白眼，莲雾只是跟草莓外形有点点像，味道完全不一样。
陈帆这句话就跟认字认半边差不多。
“鸡公煲我已经吃腻了，不想吃。”
对于陈帆去吃鸡公煲的建议，颜心也直接pass掉。
她是吃货，但也是个资深吃货，不是随随便便就能打发的。
“那去吃麻辣烫？”
陈帆又建议到。
“不想吃麻辣···算了，反正也没其他好吃，随便吧。”
颜心想拒绝，但是想想陈帆对美食的见解，也只能无精打采的点点头同意了。
说完，她拿出几个莲雾，准备起身。
“心心，去吃饭还要带着这玩意吗？”
看见颜心还拿着齐枫送的莲雾，陈帆不满的说道。
“我喜欢吃不行吗？陈帆，我发现你是不是对齐枫有意见？”颜心终于发现了，陈帆好像对齐枫有意见，话里一直带着刺。
女人都不喜欢心眼小的男人，颜心不希望陈帆是这种人。
“没···没有，带着就带着吧。”
陈帆也不敢和颜心吵，虽然他和颜心是娃娃亲，但这不是还没结婚吗？谁知道颜心生气会不会反悔。
路上，陈帆想牵颜心的手。
颜心直接躲开，俏脸不满道：“陈帆，我是个传统的女孩，而且我们有约定，结婚前不会强迫我，你不会忘了吧？”
陈帆脸色一滞，心里有些恼火。
尝试了多少次了，但颜心从来不给他机会接近，难道真要他等到结婚不成？
“对不起心心，是我忘记了，我下次一定注意。”
不过看了颜心那漂亮精致的脸蛋儿，陈帆心里的火始终发不出来，暗道“哼，等结婚了，看我不天天干到你起不来床。
这一顿午餐，两人吃的并不愉快。
学生寝室。
寝室门齐枫已经找人修好了，在这段时间，那五个怂货依旧没有回来。
当然，他们就算回来也进不来，因为门换了，原来的钥匙也打不开寝室门，他们想进来，还得看齐枫的心情。
忙完后，齐枫想起最重要的一件事，报复李鸣，嘿嘿笑了笑，拨通了柳怡然的电话。
 “柳怡然，我已经回学校了。”
“真的？你现在在哪？”
武大女生宿舍的某个寝室里，正穿着卡通睡衣的柳怡然一溜烟爬起，雪白的脚丫踩在地上，胸前的两坨高峰上下起伏着，任何男人见了，都会荡漾出一池的纯水。
这通电话她等了好久了。
并不是她喜欢齐枫，那种发生在小说里的一见钟情不现实，更何况她还有男朋友。
她着急的愿意是因为好不容易碰到一个兴趣相同的蓝颜知己，想带他见自己心爱的宠物，想和他分享她是宠物间的趣事。
这种感觉是李鸣给不了的。
因为，她能感觉出来，男朋友并不喜欢宠物。

第015章：直击弱点,出轨率飙升
两人约好在武大樱花园见面。
挂掉电话，柳怡然悉心打扮了一番。
不为其他，这是女孩子一致的习惯，不管出去见谁，打扮的漂漂亮亮是一定的。
她画了个淡妆，微卷的长发充满了写意地垂下。
美极了。
柳怡然看着镜子中的自己，嘴角微微翘起，俏脸上浮出一丝浅浅地笑容。
她抱起小腿边，摇着尾巴的爱宠道：“贝贝走咯，今天带你去见一位小哥哥。”
怀着期待的心情，柳怡然准备离开，然而，就在她带着爱宠准备出门之时，一曲‘红豆’响起。
两千年的网络歌曲还没有兴起，女孩都比较喜欢听香江天后的歌，柳怡然也不例外，这便是她的手机铃声。
“李鸣？”
看了一眼屏幕上的来电，柳怡然心跳开始加速，不知道为什么，她突然有种羞愧。
“喂，怡然，你在哪？嘶···”
手机那边传来李鸣的声音，但不知为何，他说话的时候给柳怡然一种词语烫嘴的感觉。
“我在寝室。”
甩掉脑海里奇怪的想法，柳怡然说道。
“出来陪下我，我不小心摔了，正在学校外面的小诊所擦药。”
校门口的一间小诊所，李鸣正郁闷的给柳怡然打着电话，而一名老医生正在给他清淤的地方上药。
齐枫揍他的时候，是实打实的用力，如果不是一直护着脸，他真怕自己被打毁容了。
但这件事他没脸跟柳怡然讲，只说是自己摔得。
“对···对不起，我今天刚好有点不舒服，肚子疼得厉害，可能去不了你那。”
带宠物雪纳瑞去见齐枫的期待感，胜过了去见男朋友，鬼使神差的，柳怡然撒谎了。
“那算了，你自己多照顾下自己。对了，如果一直疼可以化点红糖水喝。”李鸣很郁闷，但只能无奈的说出后世经典的‘直男’语句。
电话挂断了三分钟，柳怡然小心脏一直砰砰跳个不停，看了一眼怀里可爱的贝贝，她压下了对男友的愧疚，准备赴约。
“这里。”
樱花园的入口处，齐枫早已经等在那里，见到柳怡然的身影，他笑着向她招手。
“你是···齐枫？”
见到齐枫的那一刻，柳怡然简直不敢相信自己的眼睛。
第一次见齐枫的时候，他还是一个不修边幅胡子拉碴的人，而如今她眼前的，却是一个清爽干净且气质拔尖的帅小伙，如果不是声音没变，她绝不相信这是一个人。
“怎么，也就三天没见，柳怡然小姐就不认识我了？”
齐枫耸了耸肩，嘴角笑意斐然的说道。
对于柳怡然的态度，他早就意料到了。
清爽的发型，干净的搭配，还有身体里成熟的灵魂，如果还不帅那简直就没天理了。
“没···没有，就是你改变有点大，一下子没认出。”
柳怡然抱着雪纳瑞的素手紧了紧，俏脸微微泛红。
上次见齐枫一副清高女神的模样，这次见了齐枫却不好意思的脸红了，不管男人还是女人，果然都是颜控啊。
寒暄了几句，齐枫带着柳怡然来到了樱花园的一处草地上。
这里风景优美且僻静，是个野餐的好地方，而且正处中午，可以说天时地利都在线。
“这些都是你准备的？”
柳怡然捂着小嘴，有些不可思议。
两人面前，是干净的野餐布，上面摆放着精致的糕点还有饮料，让人一看就十分有食欲。
在两千年这个风气还不是很开放的年代，只有电视中才会出现的场景，对于女孩子来说简直太浪漫了。
“柳怡然小姐，请坐。”
齐枫笑了笑，并没有接话，而是做了一个绅士的动作。
“谢谢。”
柳怡然心里莫名有些高兴，道了声谢，便跪坐在软软的草地上。
“这些花了不少钱吧？”
柳怡然看了下齐枫‘纯朴’的穿着，虽然比以前清爽多了，但可以看得出来，依旧是些便宜的衣服。
“这次回老家帮忙，挣了一些钱，请柳怡然小姐吃顿午餐还是可以的。”
齐枫给柳怡然倒了一杯饮料，然后笑着说道。
“你是个勤奋的人。”
柳怡然点了点头，此时齐枫在她心中的形象再上一个阶层。
不过，这依旧不足以撬动柳怡然的芳心，真正的杀手锏还是要齐枫按照信息针对柳怡然的弱点，才能达到目的。
“这就是贝贝吧，挺可爱的。”
齐枫开始行动了。
“嗯，她就是贝贝，今年一岁零五个月了。”
柳怡然又脸红了。
······
想要提升柳怡然的出轨率，首先要获得眼前这条雪纳瑞的好感，本身就养过狗的齐枫，此时完全进入了状态。
狗这种东西和人一样，甚至比人更加敏锐。
它能判断出一个人心理状态。
如果说你看着它的眼神很紧张，就算讨好它，狗也会跟着紧张。
如果你对他不怀好意，它就会一直汪汪叫。
如果你很自然的对它好，那么狗也会用同样的态度回应你。
当然，这仅限于性格温和的宠物狗，像藏獒高加索这种就别去试了，你会被直接撕成碎片。
于是，在柳怡然不可思议的眼神下，仅仅几分钟，齐枫就和雪纳瑞打成了一片。
甚至···甚至是对齐枫的依赖超过了她这个主人。
“齐枫，你是怎么做到的？”
看着在齐枫怀里撒欢的雪纳瑞，柳怡然震惊的问道。
“哈哈，只能说我跟贝贝太投缘了，相互喜欢对方呢。”齐枫‘谦虚’的说道。
“你知道吗，贝贝除了和我亲近，就连我家人想抱它，它都不愿意。”
还有一句话柳怡然没说，那就是李鸣也是如此，这条雪纳瑞每次见了他都警惕的大叫，让李鸣尴尬又恼火。
【柳怡然：颜值99，拥有男朋友，出轨率40%（初始出轨率%10），弱点，喜欢宠物，易心软，针对弱点，出轨率%100】
齐枫看了眼柳怡然头上的信息面板，此时，柳怡然的出轨率已经来到了百分之四十，整整提高了二十个百分点。
而原因仅仅是因为齐枫获得这条雪纳瑞的认可，让柳怡然的弱点发挥了作用。
既然如此，那就对柳怡然的弱点狂追猛打，他相信，很快就能让柳怡然成为她的女人。

第016章：柏拉图式恋爱?我要本垒打
“其实，养狗也是一门学问，我在图书馆看了很多相关的内容。”
果然，柳怡然侧耳过来，眼中露出极大的兴趣。
 “你知道雪橇三傻吗？”
“不知道。”柳怡然摇了摇头，茫然的样子有些呆萌。
“这是西伯利亚用来拉雪橇的三种宠物狗，分别是萨摩耶、哈士奇、阿拉斯加。”
“萨摩耶毛发很长，浑身雪白长得像狐狸。”
“哈士奇长得像狼，十分帅气，但是性格却很二。”
“阿拉斯体型巨大，甚至比成年人还大，所以毛子又把它戏称阿拉斯加猪。”
柳怡然十分认真的听着，齐枫讲的这些十分有趣，让喜欢宠物的她仿佛进入了一个新世界。
这些在后世，只要用浏览器就能查到的时代，在这个时代却还没有流传开了。
因为电脑还没有普及，搜索引擎更没有出现。
“知道世界上最小的狗吗，它叫茶杯犬，一只茶杯犬，可以轻而易举放进掌心大小的茶杯里，如果想带出去玩，只需要放进表带里即可。”
齐枫用手比划给柳怡然看。
“天呐，好不可思议。”
柳怡然一双美丽的大眼睛满是震惊，素手捂着小嘴。
“还有一种犬叫秋田犬，大家都把她称之为微笑天使，它笑起来的时候，简直可以融化世界上最坚固的心。”
齐枫说到这里，自己做示范，咧嘴一笑。
“噗嗤···”
本来认真倾听的柳怡然被逗笑了。
俗话说，世界上好看的皮囊千千万，有趣的灵魂却万里挑一。
齐枫帅气的同时，还这么风趣，再加上那成熟的灵魂，柳怡然感觉他比自己男朋友还要优秀。
而在柳怡然根本不可能看到信息面板上，那出轨率也是迅速提升。
【柳怡然：颜值99，拥有男朋友，出轨率%70，弱点，喜欢宠物，易心软，针对弱点，出轨率%100】
在这段时间，出轨率又提升了百分之四十。
整个下午，都在齐枫趣味讲解的时间里度过。
而在柳怡然眼里，这个下午是她这辈子度过最愉快的时光。
齐枫对宠物的博学，齐枫的幽默风趣，都已经在她心里深根发芽，磨灭不去，
但是，在齐枫这边，他却有点无语。
因为好感度在百分之七十的时候卡住了，就算他一直不懈的去努力，却依旧纹丝不动。
如果齐枫推测没错，出轨率只有达到百分之百，才能超越友谊进行本垒打，这百分之七十算怎么回事？来一场柏拉图式灵魂恋爱吗？
“乔尔拉瓦斯基说过，有男朋友的女孩都有一种归属感，如果不打破这种归属感，将无法获取对方的芳心。”
齐枫心中默念了一句。
看来这最后的百分之三十要从李鸣或者其他方面下手了，他心中暗道。
“时间不早了，我们先回去吧。”
齐枫站起身来。
既然这种方式没有办法提升出轨率，那齐枫也就没必要待在这里。
他不是舔狗，挖墙脚也是因为报仇或者对方有利用价值。
爱情这种东西对齐枫来说不现实也不稀罕，他有的只有收藏欲占有欲，因此，他没必要在这里浪费时间。
“已经六点了吗？”
柳怡然楞了一下，随后看了一眼手表。
快乐的时光总是短暂的，她只觉得和齐枫聊了一会，然后就天黑了。
此时的柳怡然升起了一股不舍的感觉，她多希望时间再慢一点。
随着出轨率的提升，在柳怡然心里，齐枫已经是很要好的蓝颜知己，甚至心里还冒出，如果她的男朋友不是李鸣而是齐枫该多好的感觉。
“我们下次什么时候见面？”
临走前，柳怡然鬼使神差的问了一句。
“明天下午，如果你有时间的话，那时，我有礼物要送给你。”
齐枫笑着道。
“礼物吗？那···不见不散？”
甩着秀发，柳怡然一双月牙眼笑成一条缝，哼着歌儿离开了。
武大女生宿舍门外。
李鸣脸色阴沉的等在门口。
虽然身上带着伤，但是听到柳怡然不舒服，他还是一瘸一拐的赶到学校，准备关心一下女朋友。
然而，他并没有联系上柳怡然，因为柳怡然的手机静音了。
没办法之下，李鸣只好找了柳怡然的室友。
而柳怡然告诉李鸣的消息是，柳怡然并不在寝室里，她中午的时候就出去了。
李鸣问柳怡然室友，知不知道她出去的原因。
柳怡然室友说不清楚，只知道她出去的时候抱着那条宠物狗。
“你怎么会在这里？”
就在李鸣脸色阴沉猜测着女朋友为什么要骗他的时候，一声惊讶的声音让他抬起头来。
“你不是说不舒服吗？为什么中午跑出去了？你对得起我吗？”
李鸣毫不客气的问道。
此时的他十分愤怒，李鸣不明白，是什么原因让柳怡然不去看望他这个受伤的男友，反而编造理由骗她。
本来有些心虚，想着解释的柳怡然，听到李鸣语气带着质问，也来气了。
当初李鸣追她也是花费了不少力气，她在家里又是宝贝一样的娇娇女，什么时候被这样训过。
什么都没说，柳怡然冷着一张脸，绕过李鸣走进了宿舍。
李鸣想追进去，却被宿管阿姨拦了下来。
不敢强闯的李鸣只能愤怒离去，这件事没完，他要知道，到底什么原因让柳怡然欺骗她。
此时，齐枫还不知道因为他的原因，李鸣和柳怡然吵架了，回到寝室的他，正在纸上写写画画，制定第二步赚钱计划。
“如果单单只是分期购，以现在大学生的消费能力，大部分人都还不上，根本没办法回笼资金，这是个问题呀。”
放下手中的笔，齐枫叹息了一声自语道。
没错，齐枫准备了一百万资金准备做的，正是后世震惊网络的校园贷。

第017章  8000亿的产业,猖狂霸道
说起校园贷的前身，其实就是信用卡。在2007年前后，多家银行都在大学校园里开设了信用卡业务。
但很快的，这些信用卡又撤出了校园。
原因无他，因为大学生基本没有偿还能力，还不上只能找他们的父母，这是一笔赔上道德的买卖，银行是国家的形象，他们不能也不敢做这种缺德的事。
但是，银行不方便做，私人企业能做啊！
他们又不要形象，形象能值几个钱？
于是，就在2015年，校园贷出现了，很快席卷全国，更别说还有更加暴力的裸贷之类的。
从2015年开始，到2018年因为国家出手整顿，这个利益集团获得了惊人的8000亿，利润简直恐怖。
此时还只是2000年，距离2018还很遥远，连信用卡都能进入校园，那么齐枫为什么不能做呢？
当然，违背良知的事情，齐枫不会做。
重生回来，他有大把的机会挣钱，但良知丢了，他一辈子都不会安心，但校园贷迟早会出现问题。
毕竟借贷的，有很多人是因为面子原因，而不是真正的缺钱，借了钱还款能力有限，违约和坏账率会急剧攀升。
该怎么有序经营，避免后世那种乱象呢？
齐枫思索了很久，始终没找到结合点。
终于，三天后，他脑子忽然灵感一闪。
 “如果能把校园贷和快递结合在一起···”
快递行业虽然1996年就开始发展，但前期没有网络发展极为缓慢，相比后世的四通一达一顺丰，现在这一领域完全是真空的。
想到这，齐枫两眼放光。
尤其是那些还不上贷款的学生，可以让他们加入快递，一个城市里的大学数量完全可以覆盖整座城市，利用这个优势，全国各地都能连通，一旦形成规模，四通一达一顺丰也得靠边站。
“好！就这么办！”
齐枫掌拳相击，心中终于有了完整的计划。
“笃笃笃！”
就在此时，寝室门被敲响了。
“里面有人吗？”
一声略显弱势的声音响起。
听着这道声音，齐枫嘴角翘起道：“我这些可爱的室友终于回来了吗？”
起身，开门。
门口站着五个鼻青脸肿的难兄难弟。
见到齐枫的一瞬间，他们下意识的往后退了一步，显然是对中午的事情还有阴影。
此时已经是深夜，齐枫当然知道这些人回来是为什么，不过他并没有让开身子，而是双手抱臂，靠在了门框上。
“想进来？”
齐枫笑着问道。
除了李鸣和王风，另外几人小鸡啄米般点着头，可怜巴巴的要死。
对了，忘了介绍齐枫的五位室友。
李鸣，老熟人，WH市本地人，家里开了一家饭店，虽然不是大富豪，但也有身价千万。
王风，WH市人，家庭情况一般，是李鸣的头号跟班。
而孙力，赵正，周鹏三人，则跟齐枫一样来自农村。
不同的是，他们都屈服于李鸣的淫威，甘愿跟在他身后跪舔，只有原来的‘齐枫’性格耿直，被李鸣一直针对。
有人问了，既然都是来自农村，都是考上武大的寒门学子，那为什么还要跟着李鸣助纣为虐？
那就要说说人性这个问题了。
人在最卑贱境地的时候，都喜欢欺负人体现优越感，因为他们要欺骗自己，自己并不是最底层的，还有人比自己更加卑贱的。
所以，这些人看上去可怜巴巴的，但没有一个值得同情。
“想进来，叫爸爸，不然统统滚出去！”
齐枫说出了一句极为侮辱人的要求。
“你休想，不就是今天住不了寝室吗？明天我就让教务处的人来，看你还能不能这么猖狂！”
李鸣冷冷的丢下一句，然后离开了。
没办法，被齐枫打了一顿，他已经有了阴影，虽然想强闯，但最后还是怂了。
对于李鸣的离开，齐枫一脸淡然，他看着剩下的四个人问道：“你们呢？也要学他？”
王风犹豫了一下，也转身跟着李鸣离开了。
他怕自己留下，李鸣会记恨自己。
王风一直当跟班的原因，就是李鸣答应过他，毕业后让他去自己家饭店做经理。
从1996年之后，大学就不再包分配了，就算重点大学毕业工作也不好找，所以王风甘愿当个趋炎附势的小人。
“爸爸！”
“爸爸！”
“爸爸！”
最后，只有周鹏，孙力，赵正低头涨红着脸叫了。
他们都是农村人，家里情况比齐枫家好不到哪去，如果不住寝室，根本没地方住。
像一晚上几十块的旅馆，他们根本负担不去。
而现在又是十二月，如果让他们去睡学校公园，绝对会被冻死。
“进来。”
教训了一番这三个墙头草，齐枫这才让开身子。
这三人对他还有用，如果不是像李鸣那种人，齐枫就不会逼太紧。
而且他没记错的话，虽然这三人都不是什么好鸟，但都有一个长得不错的女朋友。
想到这里，齐枫心中微微一笑。
“这是寝室的钥匙，你们一人一把。”
走到桌子旁，从串上取下三把钥匙，齐枫一人丢了一把。
“谢谢！谢谢齐···哥！”
三人一见，立刻喜出望外的向齐枫道谢。
他们就怕齐枫天天来这一出，叫一次爸爸就够了，他们毕竟是人，也是有自尊心的。
“以后打扫卫生的事···”
看着拘谨的站在面前的三人，齐枫坐回椅子上，食指缓缓敲打桌面。
“齐哥，打扫卫生的事就包在我们身上了，您完全不用管。”
都是聪明人，赵正十分上道，赶紧堆着笑说道。
“对对，打饭洗衣服这些闲事齐哥也可以随时吩咐。”
孙力立刻附和了一句。
而周鹏就更加牛了，他把自己买的瓜子端到齐枫面前，然后绕到后面，开始给齐枫按捏肩膀。
“齐哥，吃瓜子。”
“齐哥，这力道还行吗？”
“哈哈！”看着狗腿子一样的三人，齐枫哈哈一笑。
这就是武大的天之骄子啊，还真他么讽刺。

第018章：李鸣诡计,塑料姐妹情
第二天早上，齐枫去上了几节课，感受了一番久违的学习氛围。
最后一节课刚好是颜心的英语，整节课齐枫都在看着颜心那张精致的俏脸和魔鬼般的身材。
这美女辅导员的滋味，一定比水仙还要爽上几分，尤其是清纯的外表下，内心相当的放荡，最容易让男人产生最原始的兽欲。
起码，齐枫就很渴望品尝受虐时颜心的滋味。
 “齐枫你等一下，我有事找你。”
中午下课，颜心叫住了齐枫，然后就是‘哒哒哒’高跟鞋声在他背后响起，
“是李鸣又去你那告状了吧？”
齐枫转过身来，看着身着白色西装套裙的颜心，嗅着她身上淡淡的香味，心神为之一荡。
“知道你还问。”
颜心娇嗔了一句。
这家伙胆子越来越大了，居然把同寝室的同学拒之门外，如果不是她拦住，这件事估计就要上报给教务处了。
“我只是稍微教训一下他们，钥匙我已经让赵正交给他们了。”
齐枫也不会让颜心难做，而且他现在羽翼未满，武大是他接下来计划中最重要的一个环节，他还不想跟学校硬刚。
“嗯。”
听到齐枫这么说，颜心点了点头，随后她想起了刚才课堂上的一幕。
“对了，上课的时候你一直盯着我看做什么？不知道这样对一个女士很不礼貌？”
颜心故意板着脸，但她不知道，这样越发让自己显得可爱。
“难道辅导员没发现我给你发的暗号？”
齐枫错愕的看着颜心。
“暗号？”
颜心也愣住了。
“上次不是说要请辅导员吃饭吗？我在用眼神给你发信息，问你中午有没有空。”
齐枫一本正经的说道。
“噗嗤，没想到你看起来老老实实的，说的话油腔滑调。”颜心又不是傻瓜，怎么看不出来齐枫是在乱说，但她还是被逗笑了。
“虽然我也想去，不过今天中午的确没空，我要赶一篇教学论文。”
随后，颜心略微有些可惜的说道。
“嗯，那就下次吧。”
齐枫点了点头，然后他又问道：“辅导员，我送你的莲雾吃完了吗？”
说起莲雾，颜心眼睛一亮，显得有些意犹未尽。
“你送的这个莲雾挺好吃的，就是少了点，昨天晚上就吃完了。”
“吃完了没事，下次回家再给你带，而且我准备带你去吃饭的地方也不错，比这个莲雾更好吃。”
齐枫继续诱惑道。
“是吗？你说的我都有些期待了。”
颜心突然有点恨教学论文，都是论文的错，否则她现在肯定能品尝到齐枫说的那神秘美食。
聊了一会，因为还有事，颜心先离开了。
而齐枫则是回到寝室，准备拿礼物去赴柳怡然的约。
打开寝室门，可能是因为和颜心聊了一会，他发现自己的五个室友已经先回来了。
见到齐枫，赵正、孙力、周鹏三人下意识站了起来，还喊了一声：“齐哥。”
而李鸣和王风转过头，装作没看到齐枫。
“嗯。”
齐枫随意应了一声，至于李鸣和王风他现在没心思去理会他们。
拿着从宠物店的买来的东西，齐枫准备出门。
临走前他对赵正说道：“下午我不去上课，如果点到我，你帮我答到。”
“好的，齐哥。”赵正赶紧点头道。
说完，齐枫走了，只留下一个沉默的寝室。
“你们就准备这样一直被他欺压，一点尊严都没有？”
良久，李鸣脸色阴沉的说道。
赵正苦笑一声道：“鸣哥你都没办法对付他，我们这几个臭鱼烂虾能顶什么用？”
“谁说我没办法的。”
李鸣眼中精光一闪。
“如果鸣哥能整怕他，我们以后依旧听鸣哥的。”
墙头草四人组一听李鸣有办法，立刻迎合道。
听到四人的保证，李鸣得意的笑了，随后他让四人围过来，然后开始说自己的计划。
“今天晚上，你们假装给他赔礼道歉，请他去学校外面吃烧烤，我已经找了道上的人，到时候狠狠收拾他一顿，让他知道社会多么险恶。”
李鸣阴险的笑道。
“高，实在是高。”
另外几人一听，立刻翘起了拇指。
·········
此时，齐枫并不知道李鸣给他设了套，他依旧来到樱花园等柳怡然。
拿出老掉牙的诺基亚手机，齐枫给柳怡然打了一个电话。
“我在昨天那个樱花园的草地等你，你下来吧。”
女生寝室里，柳怡然早就画好了淡妆，穿着整齐的等着齐枫的电话。
“好，我这就下来。”
接到齐枫的电话，柳怡然一脸雀跃，约定好之后，她准备出门。
“怡然，你这是要跟李鸣约会？”
柳怡然的室友都知道她和李鸣的事，所以便笑着问道。
“额···是啊。”
柳怡然身子僵了一下，随后尽量装作正常的说道。
“不说了，时间来不及了，我先走了。”
怕室友再问些尴尬的问题，柳怡然丢下一句时间来不及了，就跑了。
柳怡然离开没一会，李鸣也来到了女生寝室，他正在跟柳怡然的室友说着什么。
“她没有说去哪？”
“没有，走的很匆忙，似乎不想让我知道她的事情，不过她好像说过一个人名，叫齐什么···”
“李鸣，你和怡然是不是发生了什么？她好像···”女生随后欲言又止的问道。
“你误会了，我和她感情很稳定，就是怕她被社会上的人骗了，才一直向你问她的消息。”
说完，李鸣拿出一张一百的递给女生。
“谢谢你一直帮我照顾怡然，这是对你的感谢。”
“这怎么好意思，我和怡然情同姐妹，这些都是应该做的。”
女生虽然嘴上说这不好意思，但是钱却麻利的收下了。
所谓的塑料姐妹就是如此了。
柳怡然室友走后，李鸣脸色越发阴沉。
“齐什么？难道是齐枫？”
“不可能，怡然怎么会去见一个乡巴佬！”
虽然这么说着，但是想起齐枫最近气质的改变，还有他比自己还要潇洒的样子，李鸣心里蒙上了一层阴影。
“怡然肯定不会说，这件事只有晚上教训齐枫的时候，再从他口中问出来。”
“如果让我知道是你在捣鬼，我会让你生不如死！”
李鸣拳头捏紧，如同一条阴毒的毒蛇。

第019章：出轨率90%,只剩必杀一击
“这···这些都是你给我买的？”
柳怡然捂着嘴巴，漂亮的大眼睛满是不可思议的看着齐枫。
与上次来时，一草地的美食不同，这次草地上居然是一些柳怡然平时不舍得买的东西。
磨牙棒，狗咬胶，狗骨头，狗玩具，牵引绳，狗狗专用洗澡沐浴露乃至那一大袋子狗粮。
“怎么样？喜欢么？”
齐枫笑着问道。
人都是物质的，在谈感情的同时也需要一些物质的刺激。
昨天下午的时候，齐枫只是在感情上增加柳怡然的出轨率，但是这种出轨率是有上限的。
道理很简单，有些女孩比较理性，在喜欢一个人的时候，也会考虑跟着你之后，在物质上过的幸不幸福。
李鸣家里是开饭店的，而齐枫却是农村的穷小子，一个花钱大手大脚，一个却连学费都交不起，如果柳怡然对两人好感一样，你觉得她会选择谁？
也因此，昨天下午的出轨率就卡在了百分之七十。
所以齐枫才会拿出在于小倩店里买的宠物用品，来试探能否用物质方面来增加柳怡然的出轨率。
“嗯，喜欢。”
柳怡然点了点头，素手高兴的将这些宠物用品一个个拿着看。
一旁的雪纳瑞更是兴奋的蹦来蹦去，显然对这些小玩意很感兴趣。
“齐枫，你买这些东西花了多少钱？”
看了一会，柳怡然问起了价钱方面的事。
齐枫心道果然，女人还是在乎男人消费能力的。
“200多吧。”
齐枫十分淡然的说道。
“200多！”
这次，柳怡然比刚才还要惊讶，满是震惊的看着齐枫。
“齐枫，这礼物太贵重了，我不能收你这些东西，你拿去退了吧。”柳怡然虽然心里感动，但是她还是果断拒绝了。
她还以为这些东西是齐枫花了一个月的生活费给自己买的。
柳怡然走上社会不知道变成什么样子，但至少她现在还是个纯真的少女，做不出那种绿茶婊渣女做的事情。
更何况她对齐枫有好感，不想看到她因为自己而陷入经济困境。
“你是在担心我买了这些东西送给你之后，没有生活费用吗？”
齐枫看着柳怡然的双眼，与她对视着。
一个青涩的少女哪是齐枫这个老鸟的对手，不到三秒柳怡然就撑不住了，俏脸一红，移开了视线。
“放心吧，这次回老家我赚了不少钱，这两百块对我来说不算什么。”
齐枫笑了笑，不再逗弄柳怡然，而是拿出了自己钱夹子。
“你看，这里有一万多，都是我赚的。”
齐枫打开了钱夹子，递到了柳怡然眼前。
柳怡然下意识的看了过去。
下一秒，她惊呆了。
“好···好厚的一叠百元大钞！”
那绿绿的光泽差点闪瞎了柳怡然的眼睛。
为什么是绿绿的？红色的不好吗？
废话，红色的是第三代钱币，在两千零五年才大量流通，两千年市面上根本没有。
“这些都是你赚的？”
柳怡然下意识的问了一句。
“嗯，是我赚的。”
齐枫点了点头。
他没有把自己所有资产告诉柳怡然，毕竟她还没有正式被齐枫纳入收藏。
不然的话，要是知道齐枫年仅十九便拥有百万资产，非得吓死不可。
“你怎么能赚那么多钱？”
柳怡然终于恢复了一些，随后她开始好奇这些钱的来路。
女孩子的脑洞都比较大，她在想着，该不会是齐枫去抢银行了吧！
“因为你，只要想着能给你买喜欢的东西，我就绞尽脑汁的想赚钱的办法，结果还真给我想到了，这一万块就是我回老家三天赚的。虽然我回学校上课了，但是生意被我交给其他人在打理，以后每个月都有不菲的收入。”
齐枫语气的带着自信。
也是时候秀下自己的肌肉了。
“因为我？”
柳怡然呆了一下，随后俏脸以肉眼可见的速度开始变红，跟煮熟的龙虾一般。
世界上最能打动女孩子的情话是什么？
女人都不傻子，甜言蜜语只能暂时的让她高兴。
可如果你告诉一个女人，因为你喜欢一辆跑车，我便千方百计的想办法去赚钱，最后真的将这辆跑车送给她，那么我可以保证，你百分之百能攻略下这你喜欢的对象。
所以，柳怡然这次是真的被撩到了。
整个人心里都是晕乎乎的，像喝了红酒一般醉了。
【柳怡然：颜值99，拥有男朋友，出轨率%90，弱点，喜欢宠物，易心软，针对弱点，出轨率%100】
齐枫可以清楚的看到，柳怡然的的出轨率从百分之七十，刷的一下涨到了百分之九十。
“成功了？”
齐枫心中一喜。
“齐枫，你···你为什么要对我这么好？”
半晌，柳怡然结结巴巴的问道。
长得帅，会赚钱，与自己兴趣爱好相同，而且万分体贴，这简直就跟柳怡然心中的白马王子重叠了。
现在她高兴，心酸。
高兴能碰到白马王子，心酸则是遇见已晚，她已经有男朋友了。
“这个问题，你想听真话？还是假话？如果是假话，你是我的知己，对知己好没什么问题吧？”
齐枫眨了眨眼睛，随后说道。
此时他已经不着急了，齐枫已经摸清了出轨率的规律，如果他所料没错，最后只要在李鸣那边发出必杀一击，就能彻底为其送上一顶青青草原了。
“那真话呢？”
柳怡然芳心一颤，抬头看着齐枫，不知为什么，她内心涌出强烈地期待，想知道齐枫的真话。
不过当她看见到齐枫也在盯着自己时，又如同受惊的小兔子般，害羞的低下了螓首。

第020章 柳怡然坠入深渊,畅快淋漓
“真话？真话就是我喜欢你，我想你成为的我的女人。”
齐枫毫不犹豫的说道。
柳怡然：“······”
虽然有所预料，但是柳怡然却没想到齐枫如此直接，直接的没有半点铺垫，是那么的霸道，就如同那烈马上所向无敌的将军，狂热至极。
女人自古来，就会崇拜强大的男人！
所以齐枫赤裸裸的表白，不仅震惊了柳怡然，更让她产生了一种自己成为猎物的感觉。
捕食，是人类的原始本能。
男人在这个过程中，会散发出一种不可思议的魅力。
“可是···可是我已经有男朋友了，这你是知道的。”
半晌，柳怡然幽幽的低声说道。
千般万般愿意，但是总有一道越不过得沟壑横在两人面前。
她不是人尽可夫的女孩，如果没有特殊的原因，就算对齐枫的好感远远超过李鸣，她依旧做不出背叛男友的事来。
对于柳怡然的回答，齐枫早已经预料到。
他没有在说什么，而是站起身来。
柳怡然也下意识的抬起头来，不明白齐枫要做什么。
但是下一刻，柳怡然惊呆了。
齐枫向前一步，霸道的将她搂在怀里，然后吻了上去。
“青涩，甘甜，绝对是第一次，李鸣，能想象的到你的女朋友正在被另外一个男人品尝吗？哈哈哈哈！”
齐枫心中畅然大笑。
这大学系花的滋味果然不同凡响，妖媚中透着一丝清纯，那诱人的身材在怀中越是挣扎，越是激起男人的征服欲。
“不要，齐枫，你有点过分了！”
柳怡然想要推开齐枫，却没想到他的力量如此之大，和自己男友比起来，简直是天和地的差别。
他那坚实的肌肉，宽阔的胸膛，还有下面那根……
尽管上次已经见过这巨无霸一般的东西，可现在亲身感受，还是让柳怡然忍不住浑身燥热。
“怎么，你不喜欢我吗？比起李鸣那个废物，老子不是强多了？论能力，论成熟，论鸡巴，我哪一样不比他强！”
齐枫很快便撬开了柳怡然的牙关，将那香舌紧紧吸住，不停地舔咬起来，这更像是一种凌辱，而不是爱恋的表现。
猛然听到鸡巴这么粗鲁的词汇，柳怡然简直惊呆了，那根铁柱一样的东西，居然直接顶住了自己的小腹。
好长，好烫！
虽然隔着衣服，但她能清晰地感受那一片火热的温度，还有硬度。
柳怡然虽然被吻得意乱情迷，但基本的理智还在，她今天只穿着一条短裙，如果齐枫来硬的，那根大鸡巴……肯定会让自己怀孕的！
“唔！齐枫，你混蛋！”
柳怡然猛地感觉到齐枫的大手用力抓住了自己的翘臀，而且胸前也一起失守了！
齐枫嘿嘿一笑，这妮子春心荡漾，自己的手指，隔着衣物都能感觉到那一片桃源禁地传来的湿热。
这个时候，不能怂。
要是听了柳怡然的话，停止侵犯，肯定会被发好人卡，他需要一鼓作气，把柳怡然彻底拿下。
没有丝毫犹豫，他的右手深入衣领，摸向了柳怡然挺拔高耸的双峰。
此时，柳怡然胸前挺立的乳头，已经微微发硬，这明显是少女已经准备好了迎接更猛烈的进攻。
“啊！痛！”
齐枫的手指，突然就侵入了少女的圣地，那湿滑得不行的触感，差点让齐枫以为自己被奶油酱给包住了。
“扑哧、扑哧”
随着齐枫手指的慢慢抽插，那秘洞结合处顿时泛滥无比，泥泞不堪，发出了污秽的水渍声。
“爽不爽，老子的手也比那废物的鸡巴强吧？想要高潮就点点头，分分钟让你上天！”
齐枫托住美少女的下巴，居高临下地俯视着她。
柳怡然还是头一次听到这么粗鲁直接的话，想要呵斥一番，但不知道为什么，浑身软绵绵的，俏脸一阵发烫，双腿紧紧夹住，一点也不受大脑的控制。
内心深处，她竟然生出强烈地渴望，渴望齐枫能更加粗暴、更加狂野地进出她所有的敏感源。
“嗯，好舒服，齐枫，我爱你！”少女还不懂得怎么表达此时的心情，随着一声尖叫，便浑身狂颤起来。
一时间，爱液飞溅，如洪流般迅速袭来。
·········
齐枫走了，只留下浑身酸软如烂泥般的柳怡然留在原地。
此刻的她心乱如麻，满脑子都是齐枫的霸道，还有那张帅气的面孔。
极度高潮后留下的余韵，还在她心中久久不能散去，原来，被霸气的男人占有是这种滋味。
而且，那还仅仅只是用了手指，如果换成那根尚未谋面的大鸡巴又会是怎样的感觉？
至于李鸣，早就不知道被柳怡然扔到那个角落，完全不记得了。
“莫玉，到樱花园这里来帮我搬一下东西。”
摸了摸有些发胀的嘴唇，傻傻一笑，随后她给室友打了电话。
齐枫走了，可是那一堆送给柳怡然买的礼物还留在这里。
光是那袋子狗粮就有二十斤，她一个女孩子搬不动，所以才会找室友来。
好不容易将这些东西搬到了寝室门口，柳怡然却碰到了一个不速之客。
“怡然，我打你手机为什么不接？”
在寝室门口已经等了两个小时的李鸣显得有些暴躁，但他忍住了，免得柳怡然生气之下又走了。
“我···我去买宠物用品了，没听到。”
柳怡然心虚的低着头。
李鸣扫了一眼这些礼物，那个莫玉给他发过信息，这些礼物根本不是买的，而是从樱花园拿回来的，一猜就知道是别人送给柳怡然的。
“你买的？这些东西都不便宜，最起码要几百块，你哪来的这么多钱？”
李鸣冷冷的盯着柳怡然。
他现在已经推翻了原先的猜想。
齐枫一个穷小子不可能有这笔钱，很有可能是另外一个富家子弟做的。
“又没花你的钱，你管这么多做什么？”
柳怡然有些不耐烦了，不知道为什么，她现在对李鸣没有以前的感觉，甚至有点不想见到他。
“怡然，我是你男朋友，你觉得你收另外一个男人的礼物适合吗？把这些东西都扔了，如果你想要什么，我带你去买。”
李鸣也不想逼迫太紧，他现在只想挽回女友的心，说着，他就想动手将这些礼物扔到垃圾桶里。
此时，因为两人的争吵，有些人已经开始止步围观，并且对柳怡然指指点点。
“有男朋友了？还收别人的礼物，这是脚踏两只船吧？”
“这不是经济系系花柳怡然吗？她出轨了？”
“我就说了，越是漂亮的女人越恶心，早就猜到了她是这种人。”
听着耳边脏乱不堪的流言，柳怡然俏脸发白。
女孩子都在乎名声，更何况柳怡然这种从小到大都没受过委屈的女孩，更受不了别人如此诬蔑她。
“李鸣，你就是个混蛋！”
柳怡然委屈的哭了，推开李鸣就跑进了寝室里。
她现在只想大哭一场，而且很想很想见齐枫，诉说她的委屈。
明明她没有背叛李鸣。
礼物她拒绝过，吻也是被强吻的，甚至明明对齐枫有好感也没有答应他的表白。
既然如此，那她为什么要受这种委屈？
“该死的！如果让我知道是谁干的，劳资杀了你！”
看这柳怡然消失的背影，李鸣暴躁的锤了一拳旁边的树，枯黄的树叶稀稀拉拉的掉了一地。
“气死劳资了，晚上先弄一顿齐枫那乡巴佬出出气，自从这乡巴佬回来，就倒霉事不断，真他么晦气！”
没有找到挖墙脚的人，也没有哄回女朋友，李鸣准备离去，他转过头，却看见一群人还在那指指点点，说什么绿毛龟，可怜虫什么的，气的他立刻涨红了脸。
“看什么看，全给老子滚蛋！”
李鸣怒骂道。
“神经病。”
众人见状，也不敢和暴怒状态下的李鸣硬刚，便渐渐散去。
·········
“您说要注册公司？”
WH市工商局，一名女性工作人员狐疑的看着齐枫。
一个看起来二十不到的少年，说要注册公司，这简直太匪夷所思了，让工作人员以为齐枫是来恶作剧的。
“这是一万。”
齐枫也不多说什么，直接打开钱夹子，证明自己有没有这个能力。
看到那一叠百元大钞，工作人员呆了一下。
就算她在工商局工作，也很少见到这么多现金，特别还是从一个青年身上拿出来的。
“请问您想投入多少注册资本？”
毕竟是专业人员，很快便从惊讶中清醒，问齐枫注册资本准备投多少。
“100万吧。”
齐枫说了一个数字。
“······”
工作人员再次呆住了。
“您确定？”
半晌，工作人员小心翼翼问道。
“我确定。”
齐枫点了点头。
“不好意思，由于您的注册资金太大，我没有权限处理，需要请示领导。”
工作人员给了齐枫一个歉意的眼神，她现在怀疑齐枫是不是那个有钱人的公子哥。
可是看衣服也不像啊，这让工作人员心中十分纳闷。
心中虽是胡思乱想，但她还是很快的找来了工商局的局长。
“齐先生你好，我是WH市工商局局长罗建国，听说您要注册100万资金的公司是吗？”
来人是一个西装革履的中年人，语气很客气，主动和齐枫握了握手。
这世道就是这样，有权有势，年龄就算很小，别人依旧会尊重你。
“嗯，如果你需要资金证明，我随时可以提供。”
齐枫淡淡道。
“呵呵，齐先生可真是个直爽的人。”
如此淡定的态度，让罗局长判断，眼前这个青年的确有这个实力。

第021章：室友请客,淡然赴宴
“请问齐先生的公司叫什么？”
因为齐枫的特殊性，接下来由工商局长亲自接待他。
“助学宝信息技术有限公司。”
校园贷名声不怎么好，所以齐枫取了一个积极向上的名字。
“助学宝？”
罗局长心中一愣。
“对，我准备开一间提供学生助学贷款的公司，毕竟我也是从农村来的，知道学生的不容易，能多帮就帮一些。”
齐枫点了点道。
“好！好一个助学宝！齐先生如此年轻，却心系学子，你这个公司就应该大力扶持。”
罗局长毕竟不是后世来的，直接被齐枫这番话唬住了。
刚好最近上面开了会，一直敦促要扶持新企业，支持创业，特别是对社会对教育有意义的公司。
不知道大家是否记得后市的好记星还有新东方，它们就是搭乘了政策的春风，成为教育行业的大亨。
言归正传，罗局长是在体制内做事的人，不仅仅是因为支持齐枫才这么说。
更主要的还是为了仕途。
一旦齐枫在WH市做出成绩，那也是他的政绩，你说他怎么可能不支持。
“请齐先生提供一下资金证明。”
此时，齐枫感觉到罗局长对自己的态度更加积极了。
“嗯。”
齐枫点了点头，随后将三张银行卡递给罗局长。
有两张是江建送给他的，一张则是用齐枫的名字办理的。
罗局长将银行卡交给属下去查询。
几分钟后，那个女工作人员就回来了。
“三张银行卡一共拥有一百五十八万。”（原本的98万加上昨天江建打来的60万分成）
虽然齐枫说了有一百多万，但是验证是真的之后，女工作人员还是忍不住震惊。
罗局长也是如此。
2006年新政之后，注册资金最低三万，而在2006年之前，注册资金两千就可以开公司了，像齐枫这种一次性投入100万注册资金的，是少之又少。
后面的事就不用说了，复印了身份证件，照了免冠照，罗局长让齐枫明天来拿证件。
这已经是罗局长开了特权，加快办理。
如果是普通人来，估计十天半个月都算少的。
“这是我的手机号，关于公司手续方面有帮的上的事，可以随时联系我。”
临走前，罗局长将自己的私人手机号给了齐枫。
这就是一种信号，告诉齐枫我很看好你，要扶持你将公司做大了，而这也是前期底子薄弱的齐枫最需要的。
道了一声谢，齐枫离开了，准备明天再过来。
“这个罗局长有点意思，是不是考虑抬他一把？”
回校的路上，齐枫思索着刚才的事。
既然来自二十年后，那么齐枫肯定知道一些秘事，他有信心将罗局长扶持起来，最起码成为一省一把手。
不管是任何商业大亨，背后都不可避免的有官的存在。
都说官商一体，商没有官的支持，只是空中楼阁，很容易被吞吃的一干二净。
官没有商人的支持，那么就没有政绩，也就无法上升，这是一个很简单的道理。
回到寝室，齐枫扫了一眼。
李鸣不在寝室里，里面只有其他四人。
但不知道为什么，齐枫却闻到了一股阴谋的气息。
“齐哥！”
见到齐枫回来，几人赶紧起身喊了一句，就连李鸣的跟屁虫王风也不例外。
看着几人欲言又止的模样，齐枫主动问道：“你们有事找我？”
还是赵正站了出来，堆着笑说道：“齐哥，是这样的，以前都是我们不懂事，跟着李鸣挤兑您，现在我们四个人已经认识到了自己的错误，所以想请你吃顿饭，算是为以前犯下的错赔罪，请齐哥一定要赏脸。”
“哦？这么好心？”
齐枫故作疑惑，但是心里更加确定了自己的推测。
他心里呵呵一笑：一群没走上社会的毛头小子，还想跟他玩心计。
光是疑点他就发现了几个。
首先是赵正手抖了一下，笑的很牵强。
其次以周鹏一毛不拔的性格，根本不可能会花这笔钱。
另外几个人连跟他对视的勇气都没有。
如果不是想阴他就是出鬼了。
而且齐枫绝对可以确认，这是李鸣的主意，因为以这几个怂货的性格来说，他们没这个胆子。
“嘿嘿，都说兄弟不记隔夜仇，咱们毕竟是一个寝室的，有仇也不能记在心里，吃了这顿饭，咱们兄弟几个就冰释前嫌，以后寝室里齐哥就是带头大哥。”
赵正嘿嘿笑道，这家伙挺能说的，把现在正流行的古惑仔一套搬了过来。
“你说的不错，我也不是小肚鸡肠的人，既然你们这么热情，那我就去了。”
齐枫笑着直接答应了。
管他什么阴招，来了接着就是了，他就不信这几个怂包还能玩的过他。
“那是！那是！齐哥怎么可能是小肚鸡肠的人，宰相肚里能撑船还差不多···齐哥这边走，吃饭的地方就是学校后街，我们已经定好位置了。”
在赵正的带头下，一群人拥簇着齐枫朝寝室外走去。
武大后街。
一家烧烤店里，李鸣正和一群混混坐在一起。
因为后街在武大外面，什么人都能去，所以这里也有一些三教九流的人。
“他们已经来了，待会你们看到桌子上的人只剩下一个的时候就动手。”
李鸣对混混头目说道。
这些混混是他在社会上认识的朋友。
当然，也是那种只认钱的朋友。
“钱呢？”
混混头目搓了搓手指，懒散的说道。
“这是五百，事成之后再给五百，要求只有一个，最起码弄断他一条腿。”
李鸣将五百块钱送到混混头目手里。
混混头目数了一下，然后用钱砸着掌心道缓缓道：“事成之后再给我一千，你应该明白，打断武大学生的腿是有风险的。”
“行！”犹豫了一下，虽然心疼钱，但李鸣还是咬咬牙答应了。
别看他家资产千万，但那是固定资产，整个饭店的流动资金也才不过几十万而已。
而他每个月的生活费也才两千，所以一千五对他来说也不少。
约定好，李鸣离开了这张桌子，躲到了对面一家店里观望。
而十分钟后，赵正带着齐枫几人出现了。

第022章：果决震慑,阿龙臣服
“齐哥，坐这桌。”
也不等齐枫说什么，赵正带着齐枫坐到了那群混混旁边的那桌。
看着那群肆无忌惮打量自己的混混，齐枫若有所思。
吃饭这件事，对于国人来说，天生就有天赋。
期间是推杯换盏，推心置腹，如果不是因为知道有阴谋，齐枫还真要被感动了。
“齐哥，我去上个厕所···”
“齐哥，啤酒没了，我再去拿一箱···”
“齐哥，我出去透透气···”
半小时后，寝室的几个人全都找借口离开了，而且再也没回来过。
“要来了吗？”
淡定坐在那喝着啤酒，齐枫默默想到。
混混头子看到齐枫那桌只剩一个人，按照和李鸣的约定，他知道可以动手了。
用眼神示意了一个小弟，那小弟点了点头站起身来。
“小子，我老大让你过去？”
那小弟走过来直接对齐枫恶狠狠的说道。
而周围的客人也好奇的望了过来。
看样子，这是有事情要发生啊？
看着齐枫斯斯文文的样子，再看看那群纹身的社会青年，众人心里一阵同情。
“你没资格跟我说话，让你老大自己过来。”
齐枫放下酒杯，淡然的说道。
“你说什么？你他妈的···”
听到齐枫居然敢这么说，那小弟指着齐枫就准备骂他。
“砰！”
然而，还没等他骂出口，齐枫抄起桌上的一个空啤酒瓶，朝着小混混头就砸了过去。
酒瓶粉碎，小混混应声倒地。
看着这一幕，周围吃饭的客人目瞪口呆。
而那个小混混的老大也是一脸懵逼。
明明穿的斯斯文文的？动起手来比他们这些混社会的还果断，谁他么来告诉他，到底谁才是出来混的。
解决了小混混，齐枫擦了擦手，站起身来走到混混头目身前。
“你就是他们老大？”
齐枫直视着混混头目说道。
“你动了我的人知道后果吗”
混混头目同样直直看着齐枫，此时他没有再将齐枫当成一个普通大学生对待。
敢下死手打人，面对自己十几个人依旧面不改色，不是拥有过人的胆识，就是身后有背景。
“一个社会败类而已，打了就打了。”齐枫淡淡道。
混混头目怒意有些上头，齐枫这是明显在骂他。
“是李鸣让你来的吧？他给了你多少钱？”
齐枫不理会混混头目的表情，继续问道。
“看来你已经知道了，没错，是李鸣让我来的，他出一千五，买你的一条腿。”
混混头目直言道，既然齐枫自己知道，那就没什么好隐瞒的。
“呵呵，一千五买我一条腿？他倒是挺看得起我。”齐枫呵呵一笑，随后对混混头目说道：“我给你二十万，买他一条命怎么样？”
“你到底是什么人？”
混混头目瞳孔一凝。
能面不改色买人命一条，他感觉自己已经惹上大麻烦了。
“不用管我是什么人，你只问你能不能做到。”
齐枫淡淡说道。
“不好意思，这单生意我不接，告辞。”
混混头目怕了，他准备离开这个是非之地，至于李鸣这王八蛋，以后再找他算账。
“如果你敢走，我能保证你再也见不到明天的太阳。”
齐枫缓缓说道。
混混头目身子也在这句话之后僵住了。
“你到底想怎么样？”
混混头目憋屈的问道。
齐枫坐下了，随后敲了敲桌子：“坐下，我们慢慢聊。”
混混头目犹豫了一下，最终还是坐下，顺便对身边的小弟吩咐道：“把其他人都请出去。”
那小弟疑惑的看了看老大，随后去照办了。
吃饭的客人都是些老实人，被混混一吓就走了，此时，店里只剩下齐枫和一帮混混。
当然，还有一个倒在地上不知死活的倒霉蛋。
“介绍一下自己吧。”
齐枫首先说道。
“鄙人阿龙，在WH市混点饭吃，兄弟们给点薄面，所以在道上也有点名气。”
阿龙介绍自己的时候，也给齐枫倒了一杯啤酒。
不知不觉间，他已经被齐枫的气场震慑住，将齐枫当成一尊大佬。
“阿龙是吧，有想过一辈子在道上混吗？”
齐枫端着啤酒喝了一口，这就相当于给了阿龙面子，不再计较刚才的事。
阿龙松了一口气，然后回答齐枫的问题。
他苦笑一声：“道上混表面风光，可那是在刀口上添血，随时可能出意外，所以大家基本都想着洗白，成为香江向大佬那样的人物。”
阿龙说出了自己的内心想法。
内地不同香江，商界和官老爷都不喜欢和道上混的粘上关系，想要洗白都难，阿龙也想榜上大佬进行洗白，可是苦于没人要。
但就在此刻，阿龙有种感觉，感觉眼前的青年就是他飞黄腾达的希望。
齐枫也没有多余的话，直接说道：“跟着我干怎么样？绝对比你现在提心吊胆强多了。”
阿龙完全没有想到齐枫如此直接，还楞了一下。
他小心翼翼的问道：“不知道您是做···”
“正规公司，注资百万的正规公司。”
齐枫淡淡道。
在见了阿龙的时候，齐枫就已经起了收服的心思。
虽然助学宝名字好听，实际上还是校园贷。
只要是贷款，就需要专业的催收人员，而阿龙这些人，就是齐枫现阶段最需要的。
“老板！”
没有任何犹豫，阿龙站起身来恭敬的叫了一声老板。
赚李鸣的一千五，那是游-走在刀尖上，说不定就要进局子呆个几年。
可是跟着齐枫不一样，人家都说了，那是正规公司，而且看齐枫行事果断的气质，以后也绝不是池中之物。
如果再不答应，他就真是傻子了。
“老板，李鸣那小子需不需要我帮您弄他？”
既然投入齐枫麾下，就要纳投名状，阿龙小心翼翼的问道。
“暂时不需要，你就告诉他你事办完了，那一千依旧去要，其他的事情我自有打算。”
齐枫拒绝了阿龙的提议。
“对了阿龙，你知不知道土佐这种狗。”
齐枫忽然想起了一件事，便对阿龙问道。
“老板也知道这种狗？我一个朋友开的狗场里就有一条。”
阿龙惊讶的看着齐枫，然后说道。
土佐狗。
岛国在二战时期培育的杀人狗。
专为杀人存在，是岛国望族财团最喜欢的狗。
这种狗体型巨大，面向凶恶，一旦咬住绝不松口，可怕异常。
阿龙不明白老板为什么会问这种狗。
“去你朋友那弄一条来，然后想办法送到李鸣手上。”
齐枫眼神闪了一下，然后微笑着说道。
“嘶···”
阿龙心里一惊，随后震惊的看着齐枫，难道老板是要···
“弄到没问题，不过土佐狗价格不便宜。”
不敢随便猜测齐枫的想法，阿龙告诉齐枫，土佐犬的价格不便宜。
“这些够不够？”
齐枫拿出五千块放在桌子上，然后淡淡说道。

第023章：暴打墙头草,李鸣入坑
李鸣躲在烧烤店对面一直不敢露头。
因为齐枫那边的客人都被赶走了，如果太靠前会被齐枫发现。
打断同学的腿不是小事情，他和齐枫有矛盾，如果被看到了肯定洗清不了嫌疑，到时候绝对会被学校开除。
直到阿龙给他到了个电话，让李鸣去后街巷子找他。
“事情办好了吗？齐枫呢？”
一个漆黑的巷子里，李鸣对面站着阿龙和他的一帮小弟。
“那小子的一条腿已经断了，正躺在烧烤店里，答应你的事已经办好，剩下的钱结一下？”
阿龙直视着李鸣。
“钱都在这里了。”
李鸣也不敢赖账，直接将剩余的钱交给了阿龙，然后准备离开。
“明天早上有没有时间？我带你去看个好东西。”
就在李鸣准备离开的时候，阿龙叫住了他。
“东西？什么东西？”
李鸣转过身，疑惑的问道。
“好东西，明天你只管来就是了。”
阿龙神秘的笑了笑，随后，也不给李鸣开口问的机会，就离开了。
与此同时，寝室里。
“齐哥！齐爷爷，我们真的知道错了，别打了！”
赵正，周鹏，孙力，王风四个人跪在齐枫身前，哭的那叫一个凄惨。
他们每个人身上都带着清淤，显然是受了一阵毒打。
“叮铃铃···”
就在这时，王风的手机响了。
“谁的？”
齐枫问道。
“李鸣的。”
王风也不敢欺骗齐枫，如实说道。
“接，如果李鸣问你我怎么样了，就说腿断了，躺在床上不能动。”
齐枫淡淡说道。
怯懦的点了点头，王风接通了电话。
“对，他已经回寝室了，伤的挺重的，但是没钱去医院，所以一直躺在床上。”
按照齐枫的吩咐，王风对着手机说道。
过了一会，他挂断了电话，然后可怜巴巴的看着齐枫。
“李鸣怎么说？”
齐枫问道。


“他说他今晚不回寝室了，怕被怀疑，如果有人问起来，就说回家住了。”
王风将李鸣的原话告诉了齐枫。
听到这里，齐枫笑了笑。
李鸣还算挺聪明的，知道他家在WH市，就算回家住也没人怀疑，而且还能制造不在场证明。
随后，齐枫看了四个怂包一眼。
“全都给我跪好，不到天亮不准起来，谁敢乱动，后果你们是知道的。”齐枫冷冷说道。
听到齐枫的话，四个人瑟瑟发抖。
不同于李鸣，他们当时找理由离开之后并没有走远，而是找了一个地方偷偷看烧烤店里的情况。
结果，齐枫用啤酒瓶子砸人的一幕，还有混混头目给齐枫赔礼的场景全都被他们看到了。
他们当时简直吓呆了，完全不明白为什么那些社会青年会突然对齐枫如此尊敬。
事后，几人全都溜回了寝室里，心惊胆战的祈祷着齐枫不会想知道这件事和他们有关系。
然而，越是怕什么就来什么。
齐枫回到寝室对他们就是一阵毒打，而这几个怂包本来就怕的要死，根本不敢抵抗，所以才会有刚才的那一幕。
齐枫悠哉的上床睡觉去了，只留下几个可怜虫跪在那里，动也不敢动一下。
第二天早上。
“这里是养狗场？”
应阿龙的约，李鸣跟着他来到了WH市郊区一户农庄里，然后进去就看到了一堆狗笼子。
“听说你对狗有兴趣，刚好我一朋友开了一个狗场，就带你来看看。”
阿龙笑着说道。
“······”
李鸣一脸懵逼。
他什么时候说过自己喜欢狗了？
虽说如此，李鸣依旧点了点头笑道：“谢谢龙哥了。”
阿龙点了点头，带着李鸣进了农庄里的一个小黑屋。
看着漆黑不见五指的环境，李鸣有点怕怕，他怀疑阿龙是想绑架自己。
不过随后证明是他自己想多了。
阿龙打开屋子的灯，然后指着屋子中间的一个笼子说道：“这是我送你的一件礼物，你自己看看吧。”
李鸣：“······”
霸气！
威猛！
俾睨天下！
这是李鸣见到这条土佐犬的第一感觉。
这才是男人应该养的宠物，而不是柳怡然养的那什么雪纳瑞。
虽然不知道阿龙为什么要送自己这个，但是李鸣还是收下了。
他现在迫不及待想带着条土佐犬去见柳怡然。
她不是也很喜欢狗吗？
如果见到这么威猛的狗，柳怡然一定会很开心，然后就原谅她了。
看着李鸣离开的背影，阿龙拨通了手机：“老板，事情已经办好了。”
·········
工商局的会客室里。
齐枫刚挂断阿龙的电话，柳怡然的电话就打了过来。
“齐枫，我心情不好，能出来陪陪我吗？”
柳怡然的声音有点闷闷不乐的。
“不好意思，我正在外面办事，不到下午应该回不来。”
齐枫带着歉意的说道。
他当然知道柳怡然为什么不开心，如果是平常时候，他肯定就趁虚而入，去占占便宜了。
不过现在不行。
他正在实行最后一步计划，如果成功，那么柳怡然就正式成为他的收藏品，到时候怎么玩都行，根本不用在乎现在这点时间。
“好吧。”
柳怡然不是不懂事的女孩，听到齐枫在外面办事，只能不舍的挂断了电话。
“是齐先生的女朋友？”
这时，罗局长刚好拿着办好的证件进来，听见是个女孩打来的，便开了句玩笑。
“嗯，想让我去陪她，罗局长也是过来人，应该知道事业和女人很难两头兼顾。”
齐枫笑着道。
“哈哈，齐先生的这种烦恼，一般人可享受不到啊，这是福气。”
上百万的公司，还有漂亮粘人的女朋友，这是多少人的梦想，如果不是进了体制内，王宇都想尝试一下。
·········
再来说李鸣这边。
在离开狗场之后，他就迫不及待的给柳怡然打了电话。
“怡然，我有件礼物要送给你。”
“别问什么，你来就是了。”
“你不会还在生我气吧？我当面跟你道歉行不行？”
在李鸣百般哄骗之下，柳怡然终于答应见一面。
在没有正式确定分手之前，李鸣依旧是她的男朋友。
而柳怡然也没有想好要不要跟李鸣分手，毕竟是在2000年，社会风气还很纯朴，许多女生都存在从一而终的传统思想。

第024章：出轨率0%,私人专属!
惨案发生了。
没有任何预兆的。
当李鸣带着土佐狗和柳怡然见面的时候，眼前的一幕震撼了所有人的眼睛。
武大的公园里，许多人都坐在草坪上聊天。
可就是这个阳光明媚的日子，血腥染红了地面。
“汪汪！”
在见到柳怡然牵着的雪纳瑞一瞬间，原本一直沉默的土佐犬忽然挣脱了绳子，凶猛异常！
它扑了上去，将没有反抗一点能力的雪纳瑞一口咬死。
并且在接下来的这段时间，更是将雪纳瑞撕成粉碎。
柳怡然面色惊恐的坐在地面上，完全被吓傻了。
“啊！”
接着就是一声划破天际的尖叫。
十几分钟后，武大的保安赶来了，将这条疯狂的土佐狗扑杀，而土佐的拥有者李鸣也被教务处带走了。
“贝贝！”
看着满地的血腥，柳怡然崩溃了，叫了一声爱宠的名字后，再也受不了这个打击，晕倒在草地上。
·········
再醒过来的时候，柳怡然发现自己已经在医院里。
她茫然的看着四周雪白的墙壁，然后看到了坐在旁边给她削苹果的齐枫。
瞬间，柳怡然的眼眶红了，她‘哇’的一声哭了出来，然后扑倒在齐枫的怀里。
半小时后···
“泣···齐枫，贝贝它死了，被李鸣那混蛋带来的狗咬死了。”
紧紧的抱着齐枫，柳怡然哭啼啼的说道。
“我知道，没事了···已经没事了。”
齐枫轻轻拍打着佳人的雪背，嘴角却渐渐翘起。
他怎么可能不知道？毕竟那条土佐犬就是他故意送给李鸣的。
土佐狗这种犬，凶猛的同时也非常聪明，有十分强烈的掌控意识，认为主人是自己私有物，其它狗类决对不能接近。
这也是李鸣去狗场的时候，看见其它狗可以养在一起，而土佐犬却要单独关在笼子里的原因。
一旦被土佐犬看到主人和其它狗在一起，它就会吃醋，然后发狂，而李鸣又是刚刚拿到土佐犬，只能算半个主人，远远不能震慑它。
所以完全可以想象到，当李鸣牵着土佐犬和柳怡然牵着雪纳瑞碰面后，会发生什么。
此时，齐枫再次打开柳怡然的信息面板。
【柳怡然：颜值99，拥有男朋友，出轨率%100，弱点，喜欢宠物，易心软，针对弱点，出轨率%100】
和齐枫想到的丝毫不差，通过针对李鸣，齐枫完成了必杀一击，柳怡然已经彻底变心，只要他想，便能随时享受到别人女朋友的滋味。
安慰了柳怡然一会，齐枫拿出手机看了下时间，然后假装要走。
“既然你没事，那我就先回学校去了，你安心的待在这养身体，学校那边我会帮你请假。”
“别走。”
然而，就在齐枫起身准备离开的时候，柳怡然紧紧拉着齐枫的大手，眼神十分脆弱的看着他。
“怎么了？”
齐枫回头看着柳怡然。
“我害怕，留下陪着我好吗？”
柳怡然可怜巴巴的看着齐枫。
这并不是装的，土佐狗咬死雪纳瑞的那一幕对于女孩子来说，实在太残忍了，她现在脑海里还时不时闪过那恐怖的一幕。
“可我并不是你男朋友啊，要不我打电话让李鸣来陪你？”
齐枫就是故意这么说的，现在的柳怡然恨死了李鸣，想想也不可能让他过来。
“不要！”
果然，柳怡然尖叫一声，紧紧的抱着齐枫的腰部，不让他走。
“齐枫，你不是问我愿不愿意做你女朋友吗？我现在就答应你，求你别走好不好？”
齐枫的奸计得逞了，被刺激到的柳怡然，主动向齐枫表白了。
“这样不好吧？你还没有跟李鸣分手，他毕竟是我的朋友，我怎么能做对不起朋友的事，俗话不是说了么？朋友妻不可欺。”
齐枫这厮贱得很，到了这种地步，还在这逗着柳怡然。
听着齐枫这句无耻的话，柳怡然心中又气又急。
什么朋友妻不可欺，昨天的时候还跟她说那番羞人的话，最后还夺走了她的初次高潮，这是朋友应该做的吗？
“对不起就对不起！李鸣把我最喜欢的贝贝都害死了，我就要给她带绿帽子！齐枫，你难道不想试试别人女朋友的滋味吗？”
气急之下，柳怡然脱口而出道。
都说女人的恨尤为疯狂，此时的柳怡然将它表现的尤为清楚。
而在柳怡然说完这番话后，齐枫也笑了。
眼前的柳怡然刚刚哭过，别有一番梨花带雨的娇俏风味。
如果让齐枫来形容，他觉得很像岛国未亡人系列，而他就是那个在灵堂里，当着朋友灵牌面欺负嫂嫂的人。
想想都有点小激动呢！
关上房门，挂上请勿打扰的牌子，齐枫回来了。
这个房间是齐枫自掏腰包定的高级病房，环境十分好，而且没人打扰，绝对是个适合浪漫的好地方。
李鸣视为掌上明珠，却连手都没牵过的心爱女友最后却便宜了齐枫。
“好，好大……”
齐枫直接拉下裤子，露出了胯下的超级核武！
那霸道无比的尺寸，充满了雄性气息的形状，一下就让柳怡然的眼神迷离起来。
这么大的东西，如果塞进自己身体里，不知道会是什么感受？
“舔！”
齐枫简单的一个字，却让眼前的大学女生羞辱无比。
但，柳怡然却没有觉得任何过分之处。
前男友李鸣果然是个废物，要是他有齐枫这么霸气，也许自己早就被他征服了。
可现在，自己要侍奉的却是另外一个男人。
他的大鸡巴，就要在自己身体里留下不可磨灭的印记了！
“唔，还不错。”
明显柳怡然的是头一回舔鸡巴，口技很生涩，好几回牙齿都磨痛了齐枫，但齐枫并没怪罪的意思，而是面带鼓励。
试过几次后，柳怡然的口技越来越纯熟，齐枫忍不住爽得叫出了声。
听到齐枫的叫声，柳怡然像是彻底开了窍，一张小嘴，灵活的舌头不断翻动着，甚至还舔起了蛋蛋。
这种快感……
想到这是大仇人李鸣的女人，齐枫更加兴奋。
 “给我趴着，就像母狗一样，哥哥要准备肏你了！”齐枫虽然还想再玩一会，但现在时间地点都不太合适，还是未免出意外，先绿了李鸣再说！
柳怡然被齐枫侮辱的话语刺激得双腿发软，浑身燥热无比，她竟然真的开始想象，自己就是一条等待着被肏干的母狗了。
她慢慢脱下外裤，却因还是有少女的心思在保护最后一道防线，所以即便内裤都被爱液沾湿，也不肯亲自动手。
“嘶啦！”
齐枫淫笑着抓住那粉白色的小内内，用力一撕，大学系花的秘境便出现在了自己眼前。
那浑圆挺翘的肥臀下，有一道幽深的山谷，山谷口闪着晶莹的水光，仿佛在呼唤着什么似的。
“骚货，居然已经这么湿了，是不是上次用手指让你太爽了，现在还回味无穷？”
“齐枫，你别逗我了，快来吧，等下有人闯进来……啊！”
随着一声撕心裂肺的叫喊，齐枫挥舞着巨龙便直接攻占了柳怡然的处女之地。
他没想到的是，这个天生媚骨的女大学生，还是个雏儿！
李鸣那家伙，居然没有享用过这个尤物！
艹，说他是个废物，还真的没说错！
“啪啪啪！”
齐枫没有半点怜惜之情，直接就用最暴力的频率狂肏起来，因为他知道，对付没有什么经验的少女，就是要给她们留下一个永生难忘的印象~！
狂风骤雨中，柳怡然胸前的大奶如同皮球般前后高高抛起，翘臀也因为猛烈的撞击而变得红润一片。
最夸张的是，她被齐枫强悍的性能力直接肏得失了神，小舌头伸出半截在嘴歪，眼睛都快翻白了。
“爽不，你个背叛男友的婊子，绿了自己男朋友，是不是很刺激？”齐枫大吼着，一把抓住了柳怡然的马尾辫，就像骑士一样，在草原上肆意奔腾。
“爽，爽，好刺激，齐枫，我爱你，我爱死你了！”
柳怡然从这一刻开始，已经完成了从女孩到女人的蜕变，她的神圣禁地，再也不是属于自己的了！
那诱人甜美的肉穴，从今后只有齐枫能尽情地享用！
大片大片的爱液，让两人结合之处变得一塌糊涂，只能看到那巨龙每次都是抽出大半截，然后狠狠地尽根没入，带起波浪连连。
李鸣啊李鸣，谢谢你，送给老子这么爽的一个床上尤物！
齐枫又是十几下狂抽猛顶，让胯下的大学女生直接瘫倒在床上。
·········
柳怡然并没有大碍，只是惊吓过度。
中午的时候，齐枫就带着她办了出院手续。
回校的路上，齐枫双手插着口袋，而柳怡然则是挽着齐枫的胳膊一瘸一拐的走着，让人遐想连篇。
“是先去吃东西，还是先回学校？”
齐枫问着柳怡然。
“你决定就好。”
柳怡然柔声说道。
女孩子就是这样，一旦将身子交给某个人，就会变得温柔许多。
“咦！”
忽然，齐枫轻‘咦’了一声。
“怎么了？”
柳怡然疑惑的看着齐枫，不明白他为什么这个表情。
“没什么。”
齐枫摇了摇头。
虽然这么说着，但是齐枫心里却泛起了滔天巨浪。
【柳怡然：颜值99，私人专属，出轨率%0，弱点，喜欢宠物，易心软，针对弱点，出轨率%0】
就在刚才，齐枫再看柳怡然信息的时候，他发现这些信息发生了巨大的变化。
‘拥有男朋友’变成了‘私人专属’！
出轨率从百分之百直接变成了百分之零！
“这难道是针对我个人的福利？”
一边走着，齐枫一边开始思索起来。
这个‘私人专属’他可以直接看明白。
说的是柳怡然属于他一个人，不再是李鸣的女朋友。
可这个出轨率百分之零是什么意思？
难道指的是永远不会出轨？
可这太反人类了吧？
毕竟人都是感情动物，喜新厌旧，时间长了感情就会淡化，怎么可能保持一成不变！
有句话不是说了吗？
淫人妻女者恒被辱之，齐枫还想着怎么防止自己被别人挖墙脚，没想到这个莫名出现的系统就来了这一套。

第025章：如遭雷劈,丧家之犬
“算了，出轨率百分之零不是好事吗，多想干什么？原本还想着培养女暗探，帮自己盯着这些美丽的收藏品，现在看来是不用了。”
那么，从此以后，柳怡然就彻底变成了自己的肉便器！想怎么玩，就怎么玩！
齐枫暗自想到。
而且说起来，系统这种东西本来就是非正常存在的，现在多一个出轨率为零也没什么好奇怪的。
·········
李鸣终于从学校教务处出来了。
与他随行的还有自己的父母。
“儿啊，想养狗就直接跟妈说啊，为什么要养这么凶的狗，这次幸好是咬的是狗，如果咬的是人，咱家要赔破产。”
“哼！慈母多败儿，如果不是你惯着，他能有这个胆子？”
土佐狗在国内属于禁养品种，因为出事的时候很多学生都看见了，所以闹得有点大，最后连警察都来了。
因为影响恶劣，学校当时就准备开除李鸣。
但好在李鸣父母有些关系，将李鸣保了下来，只留了一个严重警告。
不过李鸣家也因此付出了昂贵的代价，光是打点费用就花了二十多万。
唠叨了一会，李鸣父母离开了，只留下李鸣失魂落魄的站在那里。
他茫然的看着前方，不明白事情为什么会发展成这样。
李鸣到现在都没意识到他被齐枫套路了，只以为这件事是场意外。
然而，就在李鸣发呆的时候，他看到了两个原本不该出现在这里的人。
柳怡然挽着齐枫的胳膊，有说有笑的朝着他这边走来。
望着这一幕，李鸣当时就感觉脑袋里轰鸣一声，如遭雷击。
“齐枫！柳怡然！”
李鸣咬牙看着这一对。
他不明白，齐枫腿断了，为什么会在这里！
他更不明白，自己的女朋友为什么会跟一个穷酸的乡巴佬搅在一起。
而听到这熟悉的声音，柳怡然猛地转过头来。
仇人见面，格外眼红。
那条雪纳瑞就是柳怡然宝贝，李鸣跟它比起来就是一文不值，可现在自己的宝贝宠物却被李鸣害死了。
再次见到李鸣，她恨不得让这王八蛋马上去死。
“李鸣，你这个王八蛋，赔我贝贝的命来！”
柳怡然暴走了，尖叫着就准备冲过去踢李鸣。
“别冲动。”
齐枫一把抓住了柳怡然，然后将她揽在怀里。
看到两人亲密的样子，李鸣眼睛瞬间红了，愤怒地像一头公牛，恨不得生吞活剥了这一对奸夫淫妇。
这可是自己的女朋友啊，现在却被仇人抱在怀里。
“柳怡然，你这个贱人，你居然背着我偷人，你对得起我吗？”
李鸣怒骂道。
“偷人？”
柳怡然听到这个词，再看看李鸣愤怒的表情，反而渐渐冷静了下来。
她有些明白了，让一个男人最痛苦的事不是骂他，而是给他戴绿帽子，自己根本不用去打他。
“呵呵，女朋友躺在别人怀里是不是感觉不好受？”
柳怡然笑了，笑的巧笑倩兮，说的同时还紧紧的搂着齐枫的脖子，十分亲昵。
“你···你···”
看着这一幕，李鸣的脸涨红了，气的话都说不出来。
柳怡然十分满意李鸣的表情，心中很是畅快。
“再告诉你一件事···”
柳怡然松开齐枫的脖子，然后来回走了几圈，眨了眨漂亮的大眼睛说道：“看出来什么了吗？”
李鸣：“······”
他又不是傻子，你说一个女人走路的姿势很怪异，而且眉宇间带着一抹风情说明了什么？
女朋友被仇人上了！
这是李鸣第一时间的想法。
气血瞬间上涌，李鸣也失去了理智。
“贱人！”
“啊！劳资杀了你们这对奸夫淫妇！”
挥舞着拳头，李鸣冲上前照着齐枫的脸重重的砸了下去。
“砰！”
可惜的是，齐枫轻而易举的躲过了这一拳，随后一脚踹在了李鸣的肚子上。
“啊！”
势大力沉的一脚让李鸣瞬间失去了战斗力，倒飞出去，脸色惨白的躺在地上。
“呸！活该！”
看着这一幕，柳怡然心中一阵畅快。
齐枫摸了摸柳怡然的秀发道：“你先回去，我跟他聊几句。”
“嗯。”
大仇已报，柳怡然乖巧的点了点头，在齐枫脸颊上亲了一口便离开了。
临走前她看也没看李鸣一眼。
看见柳怡然背影消失，齐枫走到李鸣面前缓缓蹲下，然后轻声说道：“你女朋友滋味真不错，我很满意。她被我肏得一连高潮了八次，那个洞都快合不上了。”
李鸣：“······”
“再告诉你一件事，那条狗是我让阿龙送你的，而那傻丫头到现在都不知道这件事。”
齐枫一点也没隐瞒，将真相告诉了李鸣。
“噗···”
李鸣眼睛猛地瞪大，随后一股甜意涌上喉咙。
他居然被齐枫气的吐血了。
“哈哈···跟我玩？让社会上的人找我麻烦？你还嫩了点啊！”
齐枫拍了拍李鸣的脸，笑了几声便离开了。
一条丧家之犬而已，齐枫对他已经失去了兴趣。
·········
接下来几天，齐枫就是三点一线的生活。
有时间就去上上美女辅导员的课，其他时间就去处理公司的事情，晚上则是带着柳怡然去酒店HAPPY。
在这期间，齐枫还发现了柳怡然有趣的一点。
不管两人做了多少次，每次柳怡然都会害羞的不行，叫声也是又细又绵，跟小猫一样，那种婉转承欢的滋味，挺别致的。
果然，每个女人都有属于自己的味道。
这一天，正好是星期天不上课，齐枫说要带柳怡然去一个地方。
“老公，咱们这是要去哪？”
柳怡然素白小手挽着齐枫的胳膊，疑惑问道。
今天柳怡然穿着白色连裤袜搭百褶裙，上身则是雪纺毛衣，白嫩如水的肌肤，再配一张清纯又妩媚的俏脸，简直美的冒泡。
周围路过的青涩男生时不时偷看一眼，更加承托出这位系花的魅力。
“去了你就知道。”
齐枫神秘的笑了笑。
两人搭上一辆出租车，约莫十分钟后，来到了一栋新建气派的写字楼前。
上了六楼，齐枫带着柳怡然径直走进一家公司。
这间公司应该是刚刚开业，门前还摆放着花篮，显得十分气派。
走进去，有接待的前台，一个长相标致的女孩正坐在那里，当看见齐枫后，她立刻站起身来。
“老板好！”
女孩尊敬的叫了一声。
随后还偷看了一旁正在发呆的柳怡然一眼，满是羡慕。
“你们经理呢？”
齐枫问了一句。
“他正在会议室等您，请给我来。”
女孩从前台走出，开始给齐枫引路。
“虽然是要贷，带我们决不能动粗，这是原则问题···业务员不可以直接说贷款，要说助学金，帮助贫困学生···”
会议室里，阿龙口沫横飞，正在给新招进来的人做培训。

第026章  420万进账,带柳怡然参观公司
一个星期前，齐枫交给阿龙一个任务。
他给了阿龙五十万，让他找一处地段好的写字楼做公司，顺便按他的要求招一些业务员。
另外，他还给阿龙安了一个副总经理的职务。
阿龙在道上混之前，本来就是个大学生，只不过特殊原因才当了混混。
现在齐枫不仅给了他洗白的机会，还让他做了副总，这让阿龙内心很感激，工作起来热情似火，渐渐展现出自己的才能。
前台小姐替齐枫打开会议室的门，阿龙立刻看到了齐枫。
“老板！”
他站起身来，恭敬的喊道。
“老板好！”
除了阿龙和他的小弟，其他人都是新招进来的，听见阿龙叫齐枫老板，便明白眼前青年就是公司真正的老板了，他们也赶紧站起身跟齐枫打招呼。
同时，他们心里十分震惊，自己的老板如此年轻。
“让他们先出去吧，我有些事跟你谈。”
齐枫走到会议桌的主位坐下，然后淡淡道。
“耗子，你带他们出去继续熟悉业务。”
阿龙先是点了点头，然后对自己的心腹小弟说道。
“是老大。”
耗子还没适应过来，还叫阿龙老大。
“嗯？”
齐枫眉头皱着。
阿龙一看齐枫脸色，就知道事情不对，他训斥道：“告诉你多少遍，我们已经不是混混，要叫我经理，不要叫老大！自己掌嘴。”
“对不起，老板，对不起经理，我知道错了。”
耗子苦笑一声，只能照办，而且对齐枫这个新老板也更加敬畏。
“这位是？”
耗子出去后，会议室里只剩下齐枫柳怡然还有阿龙，看着柳怡然，阿龙小心翼翼的问道。
他没有见过柳怡然，不知道这是齐枫的女朋友还是妹妹。
“这是我女朋友。”
齐枫淡淡说了句。
“嫂子好。”
阿龙立刻明白，恭敬的叫到。
“你···你也好。”
柳怡然还没有见过这么正式的阵仗，阿龙刚才训斥手下的场景还历历在目，而且看上去气势十足，被他叫一声嫂子，柳怡然有点不好意思。
不过，她心里却还有点骄傲。
就连阿龙这样凶悍的人对齐枫也是服服帖帖的，这不是说明齐枫更厉害吗？
介绍完柳怡然，齐枫问起了公司方面的事。
“公司最近的情况怎么样？”
听到齐枫问起正事，阿龙表情立刻严肃起来，向齐枫汇报道：“老板吩咐的事我已经办妥了，公司所在的写字楼处于WH市中心地段，我将整个楼层都租了下来，总共一千平方米，年租金20万。另外老板要的100名业务员也已经找齐，都是应届毕业生，这一个星期也都培训过，已经可以参加工作。”
听完阿龙的汇报，齐枫点了点头，十分满意。
可以说，阿龙已经完成他交代的任务，甚至还是超额完成。
当初他心血来潮收下这员虎将的想法没有错，阿龙没有让他失望。
想了下，齐枫觉得时机差不多，已经可以开始实施他的接下来计划了。
“学校那边我已经打点好了，下午你就带着人过来，记住我说的，一点纰漏也不准出，不然后果你是知道的。”
齐枫手指敲打着桌面。
“是！”
阿龙低头应道。
又商讨了一些细节，临近中午，齐枫带着柳怡然离开了公司。
一路上，柳怡然欲言又止。
她总觉得齐枫有点陌生。
“有什么想问的直接问。”
齐枫对柳怡然态度还算不错，虽然是收藏品，但也需要适当的呵护不是么？
“老公，这间公司是你自己开的？”
柳怡然眨巴的漂亮的大眼睛看着齐枫，自从被齐枫拿走了清白的身子，她就开始叫齐枫老公了，这算是女孩子宣誓主权的一种方式，当然，齐枫也清楚这点小把戏，只不过看破不说破而已。
“嗯。”
齐枫指尖把玩着柳怡然的一缕秀发，应了一声。
“可李鸣说你是从农村···”
柳怡然下意识说道，可是说到李鸣的时候又停下了，明显是害怕齐枫生气。
“农村来的是吗？”
齐枫笑道。
“嗯嗯~”
柳怡然点点头。
“他说的也没错，我的确是从农村来的，不过农村来的就不能开公司？或者你认为我是李鸣那种只会靠家里的废物？”
齐枫看着柳怡然，然后淡淡说道。
“没···我不是那个意思。”
柳怡然以为齐枫生气了，慌张着想要解释。
“算了，我也没有生气的意思，只是想告诉你，人不能只看外表，有时候也要看看他的潜力和实力。”
齐枫摇了摇头。
或许，如果不是李鸣这种渣滓太多，齐枫就算重生，也只会一心扑在商业上，而不是想着去报复谁，这也算是冥冥之中的因果了。
“嗯嗯~老公你好厉害！”
也不知道柳怡然听懂了没有，就一脸崇拜的看着齐枫。
原先她还担心齐枫是个穷小子，她家里会反对两人在一起。
但在知道齐枫开了公司，而且身价百万之后，她的担忧就消失了。
比起李鸣来，齐枫不知道甩了他多少条街，她相信爸爸妈妈一定非常喜欢这个女婿。
当然，像齐枫这么优秀的男人，以后身边漂亮的女人必然不会少，看来她得看紧点才行，绝不能让其她女孩有趁虚而入的机会。
·········
回到学校，齐枫和柳怡然暂时分开，然后约定好下午在一号食堂见面。
齐枫回到寝室的时候，里面一个人都没有。
自从上次挨个教训了这几个怂货一顿之后，包括李鸣在内都老实了许多，四个怂货见到齐枫就跟老鼠见了猫一般，而李鸣则是沉默加沉默，似乎忘记了自己齐枫给他戴绿帽子的事，十分诡异。
“找我有什么事？”
刚坐下，齐枫就接到了江建打来的电话。
“齐老板，四百二十万的分红我已经打到了你的卡上，您查下到账了没有。”
因为嫌麻烦，齐枫让江建的分红一个星期打来一次。
齐枫翻了下手机短信，里面的确有一条是汇款信息。
四百二十万，一分不少。
“到了，数目没有错。”
齐枫对江建说道。
“到了就好。”江建点了点头，然后说起了正事：“对了，有件事我得跟你说一下，你老家那边已经知道莲雾能挣钱的事，不少人自己送到省城卖。”
“不过还是老板你有先见之明，用您给的货源，我已经把整个GX省的莲雾市场垄断了，因为水果贩子都不敢得罪我，没人敢收这些莲雾，那些人只能放在手里烂掉，还亏了路费钱，现在他们又只能回去卖给伯父伯母了，哈哈！”
电话里，江建的声音十分兴奋。
他按照齐枫的办法，警告GX的莲雾贩子不准收村民的莲雾，不然直接驱离农贸市场，利用这些手段，江建已经形成了对莲雾行业的垄断。
现在，他已经是GX省最大的莲雾批发商，按照和齐枫的协议，他一天也能赚到几十万。
要知道，这可是他以前一年才能挣到的利润啊，现在只要一天就能挣到。
而这些，都是齐枫带给他的。
“嗯，和我料想的差不多。”
齐枫点了点头，既然是他想到的计策，那齐枫也不会感到有什么意外。
“老板，现在我们该怎么办？是不是就这样做下去？”

第027章  江嫣，出轨率40%，弱点：拜金
齐枫略微沉思了一下，然后说道：“如果想垄断全国市场，单靠我老家的那点莲雾根本不够，最近你开始召集人手，按照两元一斤的价格，去偏远山区收购，我给你三个月的时间，必须要把GD省，FJ省，HN省，HB省一起拿下，把南方几个省连成一片，成为我们的后方基地。”
这是齐枫一早就定下的策略。
农贸市场最重要的根本不是货源，而是渠道。
可是现在的的人根本不懂这个道理，只会一味的找便宜货源来卖。
后世为什么会有那么多滞销的果农？还不是因为价格让渠道商不满意，然后被打压了。
所以经常我们会在新闻上看到，什么地方砂糖橘滞销了，两毛钱一斤都没人要。
而在北方，砂糖橘却要十几块一斤。
这就是垄断渠道的好处，可以随意定价。
齐枫定下的策略就是，先尽快把南方这边的市场渠道抢占下来。
北方那边因为路途遥远，现在还不宜贸然行事，等他把自己的物流做起来，就可以用便宜的货源去攻占北方市场。
到时候双管齐下，整个国内的农贸市场将是他一人的天下。
“老弟，你说的这些我都知道，可如果出了GX省，咱们的运输费用就要成倍的增加，利润肯定没现在高。”
江建在电话那边说道。
“运输费高也要照我说的办，你先别在意利润的问题，把南方几个省先拿下，物流这边我会想办法，不用等太久，再过几个月，我们就能有自己的运输车队。”
齐枫下了死命令。
“老弟你要做物流？”
江建惊呆了。
物流有多难？
顺丰从1997年做到现在已经做了三年了，还在小地方转悠，光是打水漂的资金就不计其数。
农贸和运输比起来，可以说是小儿科，可现在这个少年居然要做物流。
带着震惊，江建挂断了电话。
他现在越来越看不懂自己的这个小兄弟了。
原本以为他只是想要垄断GX省的农贸市场，可现在看来，他还是严重低估了齐枫的野心。
如果按照齐枫说的，把国内的农贸市场垄断，并且和物流形成一条龙，那将是多么庞大的产业链。
估计冲进华国富豪榜前十都有可能。
这年轻人的野心实在深不可测！
·········
时间来到中午，齐枫去柳怡然寝室楼下接她。
“老公。”
看到齐枫，等在寝室树下的柳怡然眼前一亮，立刻牵着一个长相清秀的女孩小跑了过来。
“你们怎么在这里？”
齐枫看了柳怡然还有她身边女孩一眼，然后问道。
【江嫣：颜值95，拥有男朋友，出轨率%40，弱点，拜金，针对弱点，出轨率%100】
这是一个颜值比柳怡然略微差一点女孩，但胜在身材不错，胸前的那两团肉包子目测起码有C章。
本来就长得漂亮，再加上童颜巨乳的身材，这个叫江嫣的女孩就算放在后世，也不比明星逊色半分。
“我们在下面等你呀！”
柳怡然眼睛弯成月牙状，说完，她还把身边的女孩拉到了身前，给齐枫做着介绍。
“老公，给你介绍一下，这是我同寝室的闺蜜，叫江嫣。”
江嫣倒是挺落落大方的，她主动伸出素白玉手对齐枫笑道：“你好啊，齐枫。”
“你认识我？”
齐枫握了握江嫣软软的小手，然后疑惑道。
“能把学校四大才子之一，李鸣的女朋友撬走，你已经在咱们学校出名了哦！而且忘了跟你说，你们寝室的赵正是我男朋友。”
江嫣眨巴着眼睛，语气略带调皮的说道。
“赵正的女朋友。”
齐枫眼中闪过一丝恍然，难怪看着有点熟悉。
前世的时候，赵正带江嫣来过几次寝室，所以齐枫略微有些印象。
“江嫣，讨厌啦！都说了不准再提那个人了。”
听到江嫣还在说李鸣，柳怡然生气的拍了闺蜜一下。
“好啦！好啦！我知道错了，你现在是齐枫的女朋友对不对？我下次记得了。”
两人笑闹在一起。
既然是赵正的女朋友，那齐枫就没有理由不带她一起去了。
“拜金？有意思。”
齐枫心中笑了笑。
相比较柳怡然这种纯情女生而言，拜金女通常更加骚气，一旦被俘获，那就是彻底的沉沦。
齐枫已经开始期待和江嫣之间的碰撞了。
“齐枫，听怡然说你很有钱咯？能跟我说说，你是怎么赚到这么多钱的？”
路上，江嫣问起了齐枫的私事。
柳怡然曾经告诉过她，齐枫带她出去玩，一买就是几百块的东西，而且他钱夹子里的钱从来没少于过一万。
这也是江嫣今天死皮赖脸，求着柳怡然带她一起来的原因。
江嫣问过自己的男朋友，但是赵正却说，齐枫和他一样是农村来的，穷得很。
那江嫣就很不解了，既然齐枫是个穷小子，他的钱又是从哪来的，她想弄清楚到底是柳怡然在撒谎，还是中间另有隐情。
“我如果说是卖莲雾赚的，你信不信？”
齐枫笑着说道。
“卖莲雾？切，不愿意说就算了，干嘛要用这么烂的借口骗我。”
听到说是卖莲雾赚的，江嫣撇了撇嘴。
她和赵正都是从农村出来的，莲雾那种猪都不吃的东西，怎么可能赚得到钱，想骗她也要找个好点的理由吧。
“怡然，你相信我说的话吗？”
齐枫问了一下柳怡然。
“嗯，只要是老公说的我都相信。”
柳怡然崇拜的看着齐枫。
她老公年仅二十岁就开了公司，还身价百万，柳怡然不相信他相信谁。
齐枫笑了笑，这也算是他比较喜欢柳怡然的一点，无条件相信他，傻得有点可爱。
“天呐！柳怡然！我算是服了你，这你都信？都说情人眼里出西施，我今天算是彻底信了。”
江嫣捂着额头，算是对柳怡然彻底没辙了。
同时，她也认为柳怡然说的那些都是假的，齐枫根本就在欺骗这个傻姑娘。
“放着李鸣这个金龟婿不要，却喜欢上一个穷小子，柳怡然你脑子里到底在想什么？”
江嫣无语的想道。

第028章  这明明就是你的公司
先来说说江嫣这个人。
别看江嫣是农村来的，但是经过了一段时间大城市的熏陶，江嫣的三观已经完全扭曲。
鲜艳的口红，漂亮的裙子，时尚的手机，高档的场所，这些都是江嫣在贫穷的家乡未曾见过的，她一下子就迷上了。
可是喜欢又怎样？
这些都是需要钱买的，而那些钱对于每个月生活费只有两百多的江嫣来说，都是天文数字。
曾几何时，她穿着妈妈老旧过时的衣服上大学，被周围的同学取笑，面红耳赤。
从那时起，她就在心里暗暗发誓，宁愿做个拜金女，也不当农村里的丑丫头。
因此，她虽然和高中同学赵正依旧是男女朋友关系，但她早就做好了大学毕业后，就另找男朋友的准备。
至于她现在还没有甩掉赵正的原因，只是因为赵正还可以做提款机，为她买漂亮的口红鞋子还有衣服，不用白不用。
而且江嫣最精明的一点就在于，她非常明白自己的优势所在。
知道有钱人都喜欢纯洁的女孩，所以，在和赵正谈恋爱这几年里，她一直没有给对方碰一下，想保留下自己纯洁的身子，以便以后遇到有钱人，可以用干净的身子嫁入豪门。
而可怜的赵正根本不知道，他深深爱着的女友，居然一直只是将他当做一个备胎。
·········
“这里怎么这么多人？”
江嫣诧异的说道。
三人来到武大一食堂，结果发现这里人山人海，全都围聚在旁边新搭建的帐篷四周，兴奋的讨论着什么。
武大一共拥有二十七个食堂，而一食堂是武大最豪华也是人流量最多的食堂。
今天，这里正在举行一场发布会。
十五顶巨大的帐篷连成一线，十分壮观。
而帐篷下则是一排桌子，后面坐着西装革履的工作人员，前面则是站着一群前来办理业务的学生。
此时，阿龙就坐在一张桌子前，拿着一张表格，为前来的学生解释着上面的事项。
“你说只要拿着身份证拍照，然后留下家庭地址电话就能借到一笔钱？”
“对。”
“不用抵押什么的？”
“不用。”
“如果还不上怎么办？”
“现在都流行勤工俭学，我相信这位同学在三个月内一定能还得上。”
“如果实在还不上怎么办？”
“这···”
阿龙愣住了，虽然早就预料到会有杠精，但是真遇到了，他一时之间也不知道怎么回答。
“让我来给这位同学解释吧。”
就在阿龙绞尽脑汁该怎么说的时候，他的肩膀被人拍了一下。
他抬头一看，却是齐枫来了，阿龙赶紧起身叫了一声‘老板’然后让开了位置。
江嫣此时和柳怡然一起站在了齐枫身后。
听到那声老板，她彻底地懵了。
这个人居然叫齐枫‘老板’？
也就是说齐枫是这家公司的老板？
江嫣来的时候，就已经看到了阿龙工作牌上的身份。
“助学宝信息技术有限公司副总经理。”
副总经理就已经是公司行政的二把手，他都要叫齐枫老板，那齐枫岂不是这个公司的总经理？
天呐！
齐枫居然是一个人数上百人公司的总经理！
这简直让江嫣不敢相信。
难道柳怡然并没有骗她？以前她在寝室说的那些话都是真的？
江嫣心里忽然有了一个惊人的猜测。
“这个项目本质就是帮助大学生，所以完全不同担心还不上的问题，根据合同上所写，如果还不上你可以利用闲余时间来我们公司上班，也可以让周围的朋友使用我们的产品，这些方法都可以抵消你的贷款。”
齐枫有条有理的慢慢解释着，心里却在暗笑。
这两种方法，一种是使用廉价劳动力，只要去公司上班，就会被打发出去送快递，替他的物流产业打下基础。
第二种则是经典的拉人头了。
只要拉一个人来贷款，就能获得提成，最后的大头肯定是齐枫赚，这是什么模式就不用详细说明了。
此时，还处于经济发展早中期时候，这些都没有明确规定，所以齐枫使用心安理得。
“如果我想买手机也能在这贷款吗？”
这位同学又问道。
很多人贷款的目的并不是用在学习方面，如果仅仅把贷款范围限制在学费方面，绝对会将大部分人拒之门外，这点齐枫当然知道。
“买手机也可以用来学习，为什么不能贷款？”
齐枫反问道。
“那···那我贷款500。”
至此，这位难缠的同学被齐枫成功说服。
“可以，请问你想分几期还清。”
齐枫在表格上写下对方的名字。
“十二期吧。”
前面他已经看过宣传册，知道贷款可以分三六九还有十二期甚至三十六期。
如果十二期，那他每个月只需要还四十多块，以他每个月三百的生活费来算，应该不是很难。
当然，如果后面他知道，因为自己还不上中间的某一期，结果利滚利，贷款从五百变成五千，他就不会这么想了，而信用卡某付宝都是用的这种模式。
“这是你的发票，月息一分，只要你每个月按时还钱就没问题，去隔壁拍照写下自己的信息，你就可以领钱了。”
齐枫将撕下的发票递给对方。
“老板，你以前做过这个？”
阿龙一脸懵逼的看着齐枫熟练的完成整套流程，这完全不像是一个在校大学生应该会的东西。
“看过别人做。”
齐枫笑了笑。
他以前身为某宝的高管，花呗、借呗全都属于他掌控，所以齐枫闭着眼睛都能完成这套流程，又怎么可能不熟悉。
算是给阿龙做了一个示范，处理完刚才那人的业务后，齐枫就准备带着两女离开这里。
他毕竟是老板，不可能什么事情都亲力亲为。
“咦，齐枫？你怎么会在这里？”
就在三人准备离开时，一个熟悉的声音惊讶道。
“是啊，好巧。”
齐枫笑着对眼前的美女说道，这位美女正是齐枫的辅导员颜心。
“我看到一个跟你长得很像的人坐在那给别人办理业务，就过来看看，没想到还真是你。”
颜心双手提着包包放在身前，淑女气息十足，她笑着对齐枫说道。
今天的颜心画着精致的淡妆，身着白色连衣裙，十分漂亮。
“嗯，刚好今天放假，我闲着没事，就来帮下朋友的忙。”
齐枫暂时不想告诉颜心自己的事，就随便编了个理由。
可是好像有人不想让他得逞，只见江嫣嘟囔道：“什么帮朋友做事，这明明就是你自己的公司，真是虚伪。”
齐枫：“······”

第029章  是时候攻略颜心了
“你开公司了？”
听见江嫣戳穿齐枫的谎言，颜心惊讶的看着齐枫。
“嗯，是啊。”
看着一脸狡黠，向他做着顽皮表情的江嫣，齐枫无奈地笑了笑。
既然被拆穿了，那他就只能承认了。
而江嫣在听见齐枫亲口承认之后，素白小手捂着小嘴，有些难以置信的看着他。
“齐枫，你没开玩笑吧？上次你还说要请假回家挣钱攒学费，你哪来的这么多钱开公司？”
颜心不十分解地问道。
要知道，这里正在办事的员工就有100多个，按照他们的工资一人600来算，一个月也要六万。
那么，开这个公司最起码要十万以上的资金才能支撑下来。
以颜心对齐枫的了解，她实在想不明白，他到底从哪弄来的这么多资金。
而对面的齐枫此时做下了一个决定。
以后对他资金来源疑惑的人会越来越多，而现在，老家那边的莲雾市场已经被他垄断，也不怕有人会效仿他，现在告诉颜心也没什么。
“上次不是回老家么，然后我发现了一个商机，咱们农村人不喜欢吃的莲雾在城市里却大受欢迎，所以我就做了一番尝试，把莲雾运到城市里卖，结果你们知道的，我成功了。”
齐枫耸了耸肩说道。
“莲雾？”
江嫣呆住了。
前面她问齐枫哪来的那么多钱，他说是卖莲雾赚的，当时她还以为在开玩笑。
可现在看齐枫的样子，他不像是在撒谎，难道他说的是真的？
“齐枫，你说的莲雾是不是这个？”
就在这时，颜心做了一件让齐枫十分意外的事情。
她将手上袋子中的一个打开，然后给齐枫看。
刚才颜心去买菜了，很多人围着一个摊位在抢购莲雾。
颜心本来就是个吃货，见莲雾十分受欢迎，便也买了一些，随后她准备回学校住处做饭的时候，就遇见了齐枫。
“我看看。”
齐枫脸色有些古怪的接过来，先是看了几眼，然后放在鼻子上闻了闻。
这算不算是一种缘分？
颜心买的莲雾居然是水果贩子从GX省运过来的，这就是他老家的莲雾。
“怎么了齐枫？这莲雾有问题吗？”
颜心见齐枫表情古怪，还以为这莲雾有什么问题。
齐枫摇了摇头道：“没什么问题，我就是想告诉你，你买的莲雾就是我老家运来的。”
“不会吧？”
颜心也呆住了，有点难以相信这么巧的事情会发生在她身上。
“辅导员，你这莲雾多少钱一斤买的？”
齐枫问起了莲雾的价格，既然颜心这个天然素材在这里，他刚好可以做下市场调研，方便以后调整莲雾的价格。
“十五块啊。”
颜心如实答道。
“十五块！”
这次是江嫣的声音传来，她小嘴张开，直接呆住了。
她听到了什么？
老家漫山遍野都能摘到的莲雾居然要卖十五块一斤？这些城市里的人都傻了吗？
还有，同样是武大高材生，齐枫的脑子到底是怎么长的，她和赵正为什么就没想到贩卖莲雾赚钱的办法！
“齐枫，你能告诉我这些莲雾你是多少钱收的，又是多少钱卖出去的？”
过了一会，江嫣从震惊中清醒，她眼珠子转了转，开始打起了注意。
齐枫一眼就能看出江嫣的想法，心中有些好笑。
“两元一斤收的，然后十元一斤卖出去的。”
江嫣：“······”
她听到了什么？
齐枫居然把莲雾涨了四倍的价格卖出去！
这简直就是在抢钱啊！
也难怪他会突然变得这么有钱，还开上了公司。
等下！
如果我带着赵正也去做这个岂不是也能发财？
越想越兴奋，江嫣仿佛见到了无数的钱向她撒来，拿着这些钱，她可以肆意的挥霍，买任何她想买的东西，甚至马上退学，去遨游世界！
然而，就在江嫣兴奋的不行的时候，齐枫一盆冷水浇了下来。
“你是不是也想去做这个？那我只能不好意思的告诉你，时机已经晚了，那边的市场已经被我垄断，就算你能弄到便宜的莲雾过去，他们也不敢收。”
齐枫微微一笑说道。
江嫣：“······”
此时的江嫣有点想哭，差点被齐枫气哭的那种。
要知道，她老家也是GX省那边的。
齐枫这么说，不是明显在玩她吗？
既然已经没机会了，那为什么还要故意那么说出来，给她希望，然后再让她绝望吗？
“噗嗤···”
一旁的颜心忍不住笑了。
她哪能看不出来，齐枫是在故意耍这个女孩子。
而且在听完齐枫赚第一桶金的经历后，颜心对齐枫越来越感兴趣了，甚至还有些敬佩。
一般人不敢做的冒险，他就敢去做，而且还成功了，这是一个有魄力和智慧的男人。
“齐枫，我挺好奇的，你开这个公司花了多少钱？”
颜心歪着脑袋看着齐枫。
“租公司场地，招聘员工，买办公用品，再加上储存在公司账户的流动资金，一共一百来万吧。”
齐枫微微一笑说道。
“天！你这也太有钱了吧？”
颜心忍不住吃惊道，她刚才认为齐枫开公司要花十多万，可没想到齐枫告诉她的事实却超过了十倍。
“不行！原先我还心疼你情况不好，一直不忍心让你请客吃饭，既然你这么有钱，那上次的那顿饭你要补上。”
也不知道颜心这脑袋怎么长的，上一秒还在吃惊齐枫这么有钱，下一秒她却变身吃货，惦记着让齐枫请客了。
“行，本来我就想请辅导员吃饭的，可是叫了你几次都不来，既然现在中午大家都有时间，那就干脆一起吃个饭。”
齐枫十分爽快地说道。
柳怡然他已经搞定，也是时候对颜心发起攻势了。
和美女老师之间发生点什么，可是无数学生心目中幻想过的事情，齐枫自然内心充满了期待。

第030章   被释放的潘多拉
将学校里的事交给阿龙，齐枫带着三女离开了这里。
几人在校门口拦了一辆车。
“请问几位要去哪？”
出租车司机是个比较健谈的青年男人，齐枫几人一上车，他就热情的问道。
“去珞狮南路的灰鲸餐厅。”
齐枫直接说地名。
“灰鲸餐厅？”
三女听到这个地名都一些疑惑，因为她们都没听说过这个地名。
“灰鲸餐厅啊！这个我知道。”
但这个司机不一样，听到这个名字居然有些兴奋。
“你知道这个地方啊，那给我们讲讲呗？”
正愁怎么开口的江嫣见这个司机居然也知道，便感兴趣的问道。
见有美女问自己，出租车司机更加热情了，他点了点头，然后说道：“灰鲸餐厅是欧洲那边的顶级西餐厅，WH市的这家也是前段日子刚开的，据说他们的消费特别贵，而且东西还少，就一叠鱼子酱就要千把块，一小盘松茸也是几千块，更别说他们的红酒鹅肝的什么的了。所以，能进去吃饭的人都是非富即贵，不然根本消费不起。”
“全是几千块的？这也太贵了吧！”
听完青年的科普，三女同时捂住了嘴巴。
江嫣是农村女孩，平时都在学校吃补助餐，吃过最贵的一次还是过生日的时候去小餐馆，一共花了五十块。
但就算这样，依旧让她和赵正心疼了很久。
所以在听到灰鲸餐厅随便一道菜都要千把块时，她被吓到了。
颜心和柳怡然也好不到哪去。
虽然两女是城市人，但也是普通的城市人，在外面吃一顿饭，多的也就一百来块，像高级的西餐厅也只是存在她们的幻想里，因为根本消费不起。
在震惊之后，出租车上恢复了安静。
齐枫没兴趣和一个司机吹牛，三女则是因为听了昂贵的价格，在那胡思乱想，只剩下那个司机还在滔滔不绝的讲着。
“对了，你们去那是做什么？我听说他们正在招外表俊美的服务生，你们四个人都是帅哥美女，不会是想去那里应聘的吧？”
临近下车，司机忽然想到了，这几个人说是去灰鲸餐厅，他们是要去应聘吗？
听到司机的话，江嫣忽然感觉有些不满。
“会不会说话呢？谁说我们是去那应聘的，我们是去那吃饭的！”
关键时刻，江嫣的本质弱点出现了，拜金！
能去高档餐厅吃饭，绝对是一件值得炫耀的事情，她不能忍受别人把她当成了去找工作的人！
单纯的柳怡然还没发现闺蜜的变化，她也跟着说道：“你觉得我们像是去找工作的吗？我男朋友自己开了公司，为什么不能去灰鲸餐厅吃饭！”
“对不起！对不起！”
司机听到两女生气，赶紧道歉。
能开公司的人，不是他一个平民得罪的起的，至于他们为什么会坐出租车去，可能是因为不想开车吧。
·········
灰鲸餐厅地处珞狮路最繁华的地带，所以这里的人流量也大。
当齐枫带着三女站在灰鲸餐厅面前时，江嫣直接看傻了。
门前停着一排她听都没听说过的豪车，一看就价格不菲。
玻璃窗内，身着西装礼服的人优雅的吃着西餐，十分有气质，更别说里面的玫瑰花窗，水晶吊灯，大理石墙壁这些奢华至极的装饰了。
对比着现在的自己，江嫣感觉她就像个丑小鸭。
“如果能成为和他们一样的有钱人，那该有多好。”
江嫣看着那些达官贵人，痴痴的想道。
看着江嫣痴迷的模样，齐枫笑了。
看样子，他已经打开了江嫣内心的潘多拉魔盒，让她不知不觉的陷入其中，至于她接下来会堕落成什么样子，那就要看自己怎么做了。
“欢迎光临，请问先生几位？”
几人一进去，就有侍者迎上来。
“四位。”
齐枫淡然道。
“好的，请跟我来。”
侍者点了点头，然后在前面带路。
今天正好是周末，所以来吃饭的人不少，这也说明国内的有钱人渐渐多了起来，消费能力逐渐提高。
当然，齐枫等人运气也不错，刚好有一桌客人刚走，留下了一处风景优美的位置。
既然被称之为世界顶级餐厅，那么服务也会是顶级的。
在四人准备坐下的时候，就有侍者上前为几人拉开椅子。
接着，就是几位女侍者上前，替四人系好餐巾。
吃过不少次西餐的齐枫淡然地接受，柳怡然和颜心毕竟是城市女孩，还可以假装淡定，最差的江嫣则是受宠若惊，因为她从来没享受过这么高级的服务。
“先生，这是菜单，请您点餐。”
为几人系好餐巾，侍者为齐枫呈上了菜单。
“辅导员，既然是请你吃饭，这菜就由你来点吧。”
齐枫没有点菜，而是笑着将菜单递给了颜心。
“好···好吧。”
颜心有些不好意思，但还是接过了菜单然后看了起来。
“深海鱼子酱，价格：2888”
“极品松茸，价格：3288”
“波尔多红酒：8888”
“局蜗牛霜：1888”
“天妇罗基围虾三只：588”
“鹅肝炒饭：888”
看完菜单上的价格，颜心手抖了一下。
一瓶红酒就是8888，相当于她半年的工资。
最便宜的是588，但那只有三只基围虾，一口都能吃掉。
其它的食物也极其昂贵。
颜心想过这里很贵，但她没想到会贵成这样。
“我···我不知道点什么好，怡然，齐枫是你男朋友，还是你来点吧。”
颜心像烫手山芋般，将菜单塞到柳怡然手中。
柳怡然：“······”
看了一遍菜单，柳怡然一样被吓得不轻。
太贵了！
虽然齐枫是她男朋友，但她也不敢随便做主，害怕这价格会让齐枫花太多钱。
这就是从朋友变成女朋友之后的变化，柳怡然会下意识地为齐枫考虑。
“江嫣，你不是一直想吃西餐吗？现在有机会了，所以菜还是你来点吧。”
柳怡然也学着颜心，将菜单送到了江嫣手中。
江嫣：“······”

第031章  对江嫣金钱轰炸
“你们不点也没人点了，那···那我就点了。”
鬼使神差的，因为想过一把富人的瘾，江嫣脸红红的接了下来。
随后，她对侍者说道：“那就这个···这个···还有这个。”
点完之后，江嫣将菜单递给了齐枫。
她不敢直接下决定，所以还要问一下齐枫的意见。
“哈哈！”
看到菜单的一瞬间，齐枫忍不住笑了。
虽然江嫣拜金，但依旧是个青涩少女啊。
点来点去的几样东西，还没超过两千块。
“东西太少了，把你们这的鱼子酱还有松茸上一份，再来一瓶红酒。另外招牌菜也上齐。”
齐枫十分豪爽的说道。
“好的先生。”
侍者微微一笑，心里已经有了定论。
看来这几人里面，齐枫才是真正的有钱人，这三个女孩子应该是他想要泡到手的对象。
像这种情况，侍者见得比较多，在富人圈子也很正常。
“齐枫，点这么多东西是不是太破费了。”
颜心毕竟是个善良的人，见齐枫居然点了这么多菜，她有些心疼。
“辅导员不是一直说想吃松茸和鱼子酱吗，怎么还在替我省钱？现在可是难得的宰大户好机会，过了这次，下次就没这么好的机会了。”
齐枫开玩笑道。
“你这人···”
颜心心里一暖，她没想自己随口提起的一句话，齐枫却还记在心里。
这餐午饭，柳怡然，江嫣，颜心三女吃的十分满意。
柳怡然觉得这次的西餐，是齐枫专为她准备的，而江嫣和颜心则是顺带的。
江嫣则是完成了自己吃西餐的梦想，在吃完之后，还有种恍若梦中的感觉。
颜心是最朴实的一个。
她不是拜金的女孩，不然信息上的弱点也不会是‘爱美食如命’了。
“齐枫，谢谢你的招待。”
“深海鱼子酱，鹅肝炒饭，松茸都非常好吃，这是我吃过最好吃的一餐。”
餐厅门口，颜心白裙飘飘，她诚恳的对齐枫说道。
【颜心：颜值96，有男朋友，出轨率%50（初始出轨率%5，），弱点，嗜美食如命，针对弱点，出轨率%100】
在齐枫的视角下，颜心头上的信息再次发生了变化。
出轨率由第一次见面时的的百分之五，变成了百分之五十！
“她的弱点果然是‘美食’！”
齐枫心中感叹道。
就算知道齐枫开了公司，身价百万，她的出轨率也丝毫没发生变化。
而只是被齐枫带着吃了一顿美食西餐，就涨到了百分之五十。
这就是针对‘弱点’的恐怖之处。
【江嫣：颜值95，拥有男朋友，出轨率%70（初始出轨率%40），弱点，拜金，针对弱点，出轨率%100】
至于江嫣就更不用说了，她的弱点就是‘拜金’，在经过这天价一餐的熏陶后，她的出轨率上升到了恐怖的百分之七十。
或许用不了多久，齐枫再诱惑她几次，江嫣就会彻底沦陷了。
·········
因为颜心下午还有事，在吃完饭之后，就搭出租车离开了。
而江嫣不知道是不是尝到了甜头的原因，就算是吃了午饭，也依旧没有离开的意思。
她挽着柳怡然的胳膊，‘厚脸皮’的继续在那当电灯泡。
“老公，咱们下午要回学校去吗？”
因为是放假，三人都没课，所以柳怡然问齐枫下午要去哪里。
“不回学校，正好今天有时间，我带你去买点东西。”
齐枫笑着说道。
他准备针对江嫣再来一轮金钱轰炸。
“买东西？”
柳怡然一双漂亮的大眼睛疑惑的看着齐枫。
“对，我准备去给你买一些礼物，另外我不是开了公司吗？需要学校公司两头跑，如果没有一辆车实在不方便，我准备顺便去汽车店看一下。”
齐枫说话的同时，余光看了一下江嫣。
在听到齐枫要去买东西的时候，江嫣眼睛有些发亮，她在想着，既然齐枫要给柳怡然买礼物，那是不是也会顺带给她买几件？
此时，江嫣又开始胡思乱想了。
“谢谢老公，你对怡然真好。”
而柳怡然在听到齐枫准备给她买礼物的时候，心里甜丝丝的，抱着齐枫的胳膊，黏兮兮的。
“师傅，去江汉路。”
招了一辆出租车，齐枫直接说去江汉路。
江汉路，WH市上世纪二三十年代就发展起来的一处购物圣地，在光谷购物中心和万达购物中心还没有发展起来的时候，这里就是整个WH市最繁华的地方。
这里不仅有国内外的各种奢侈品牌，还有不少的美食店，算是一个吃喝玩乐的好去处。
江嫣也来过一次这里，不过她只是来看看而已，因为店里的奢侈的包包鞋子，漂亮的衣裙她都买不起。
“我们先去手机店看看。”
下了车，齐枫准备带着两女去看看手机。
“嗯。”
两女同时点了点头。
柳怡然是以男朋友为主，而江嫣只是个陪衬，她们自然都要听齐枫的。
来到手机店，店员立刻迎上来，问齐枫需要什么。
“你不用管我，我自己看看。”
齐枫说道。
那店员见此，只好站到一边去。
“怡然，你喜欢什么牌子的自己挑，选好了再告诉我。”
打发走店员，齐枫对柳怡然说道。
“嗯，谢谢老公。”
听到齐枫要给她买手机，柳怡然十分高兴。
她的手机和齐枫一样，都是父母淘汰下来的，如果有机会的话，她肯定也想换更时尚的。
“江嫣，别发呆呀，你过来帮我选一下。”
看到一旁的江嫣在那发呆，柳怡然拉了拉闺蜜。
“哦···好。”
江嫣赶紧答应道，然后开始给柳怡然参谋起来。
说真的，此时的江嫣简直嫉妒死柳怡然了。
嫉妒她找了一个这么好的男朋友。
她多想替代柳怡然，成为齐枫的女朋友。
可以天天吃西餐，可以选最新款的手机，可以让齐枫给她买礼物，可以···
然而现实不是假设，她不是齐枫的女朋友，她只能在旁边看着而已，祈祷齐枫待会也能给她买。
不说心态已经越来越糟糕的江嫣，此时的齐枫在手机店转了圈之后，有些失望。
还是他的期望太高了，毕竟才2000年，智能手机还没有出来，最好的机型才是诺基亚7系列，一款5000多的手机，贵的要死还不能上网。
“算了，虽然机型老了点，但最起码还可以当板砖用，总比我这最老旧的诺基亚好多了。”

第032章  江嫣，出轨率%100，攻略成
“老公，你看我选的手机漂亮吗？”
在齐枫选完手机后不一会，柳怡然也选好了手机。
女孩子就是女孩子，功能倒是其次，她们总会把颜值放在前面。
这是一款小巧的诺基亚机型，呈粉红色，价格在4000左右，比齐枫的手机便宜一点，还算不错。
“挺漂亮的，你喜欢就好。”
齐枫夸了一句。
随后，他对老板说道：“把这两部手机包起来，另外办两张手机卡。”
“好的，请稍等。”
老板见齐枫如此大方，立刻热情起来，不一会就帮齐枫办好了业务，加上手机卡，两部手机刚好一万块。
在这期间，齐枫从始至终都没有问过江嫣的意见。
“江嫣，这部手机好漂亮啊，而且功能比原先那部多了好多耶。”
出了手机店，柳怡然还在那叽叽喳喳的说着，语气十分兴奋。
“嗯···是啊。”
江嫣笑的有些勉强。
她当然知道这部手机功能多又漂亮，这也是江嫣高兴不起来的原因，因为齐枫没有给她买。
之后，齐枫又带着柳怡然进了一家迪奥奢侈品店。
柳怡然简直兴奋坏了。
迪奥可是有钱人才用得起的牌子，柳怡然没想到自己也有能用的一天。
江嫣同样如此，她暂时忘记了刚才的不愉快，和柳怡然一起挑选起了衣服。
“老公，你看这件裙子我穿着怎么样？”
柳怡然在身上比划着一件淡黄色的碎花小裙，看上去十分有气质。
上面的标价是：8000。
相当于当时一个普通劳工一年的工资！
“挺漂亮的。”
齐枫点了点头。
柳怡然还是很有眼光的，她的肌肤雪白，搭配这种裙子更能衬托出来那牛.奶般的肌肤。
“齐枫，你看我穿这件裙子好看吗？”
江嫣不知道心里经过了怎么的斗争，她咬咬嘴唇，选了一件很性感的吊带裙，居然也问起了齐枫。
柳怡然还不知道自己闺蜜的心态变化，她笑着说道：“这件裙子跟江嫣很搭配唉。”
“挺好看的。”
齐枫也赞赏了一句。
不得不说江嫣天生就是衣服架子。
换上这件吊带衫，她看起来就是性感和清纯的完美结合体。
C章的尺寸，将大胸撑得鼓鼓的，裙摆刚好到膝盖那里，雪白的小腿露了一截在外面，此时的江嫣漂亮的有些不像话。
“老公，我又找到了一件漂亮的裙子，我先进去试一下。”
此时，柳怡然又找到了一件漂亮的裙子，和齐枫说了一声，就跑进试衣间了。
此时店里除了售货员，只剩下齐枫和江嫣了。
江嫣一颗心扑通扑通的跳了起来。
为什么柳怡然可以想买什么就买什么？还不是因为她有一个有钱的男朋友！
如果她能挤下柳怡然变成齐枫的女朋友，岂不是就能得到这种权利了？
其实江嫣在前面就已经尝试过了。
她将用在赵正的那一套用在齐枫身上。
在购物的过程中，江嫣一直在暗示齐枫给她买东西，并且在不经意间和齐枫对视，然后娇羞地低下头。
这是女孩最常见的套路，让男人产生错觉，以为对方对自己有意思，冲动之下，就会出钱替她买东西，成为冤大头。
但让江嫣沮丧的是，这些方法都失败了，齐枫对他的暗示无动于衷。
在接连失败几次之后，江嫣悟了。
齐枫根本不是赵正那种傻子。
赵正是那种她娇嗔一句就能丢了魂的人，让干什么就干什么。
而齐枫却是那种不见兔子不撒鹰的主，如果不让齐枫实打实的占一些便宜，他根本不会在自己身上花一分钱。
“齐枫，本姑娘这清白的身子就赌在你这了，希望你别让本姑娘失望。怡然，不是姐姐要当抢你男朋友的坏人，齐枫已经是离我最近的有钱人，我不想错过这个机会，所以对不起了。”
江嫣心中做下了决定，顺便在心里给柳怡然说了声对不起。
忍着内心的愧疚和羞涩，江嫣走到齐枫身前，直接挽住他的胳膊，那C章的软柔就这么贴着齐枫。
“齐枫，我挺喜欢这件裙子的，你帮我买下来好不好？”
江嫣羞涩着说道。
“哦？你让我帮你买裙子？这就奇怪了，你不是赵正的女朋友吗，为什么要让我帮你买？”
齐枫似笑非笑的问道。
【江嫣：颜值95，拥有男朋友，出轨率%100，弱点，拜金，针对弱点，出轨率%100】
经过齐枫一番布置，在高级西餐店，手机店，迪奥奢侈品店这三重关卡之后，江嫣终于倒下了。
她的出轨率直接到达顶点。
当初为了撬走出轨率%10的柳怡然，齐枫花了一个星期。
而出轨率%5的颜心，齐枫依旧在攻略中。
可就在现在，只是短短半天的功夫，出轨率%40的江嫣就已经被攻略完成，这就说明一个问题：越是出轨率高的女孩，越容易攻略，而越是出轨率低的女孩，需要攻略的周期越长。
江嫣还不知道自己的本质已经被齐枫探知的一清二楚，此时的她为了让齐枫给她买裙子，已经豁出去了。
“你知道赵正是农村来的，他怎么可能买的起这么贵的裙子，所以好齐枫，你就帮我买下来好不好？”
江嫣忍着羞涩，居然在齐枫脸颊上亲了一下。
这一幕，让一旁的女店员都看呆了。
她明明记得另外一个女孩叫这帅哥‘老公’来这，可现在这是什么情况？
“行，看在你陪着怡然的功劳，我就送把这件裙子送给你了。”
感受到脸上软软的触感，还有那淡淡的香气，齐枫觉得差不多了。
毕竟是个没出社会的女孩，在有男朋友的情况下做到这样，已经是鼓起了很大的勇气。
他根本不用急。
接下来这段时间，齐枫只需要遵循一个原则。
只要江嫣主动给他占一点便宜，他就为江嫣买一件礼物。
到时候不用齐枫多做什么，江嫣自己就会慢慢突破底线，最后成为他肆意享用的羔羊。
“啵！齐枫，我爱死你了。”
见自己的试探成功了，江嫣再也忍不住，兴奋又亲了齐枫一口。
8000一件的裙子啊！
她终于也能穿上迪奥的奢华裙子了，而不用羡慕其她女孩子。
“咔嚓。”
更衣室的门响了。
江嫣心中一惊，立刻放开了齐枫，然后装作没事人一样。
“江嫣，我好像听到你说爱死谁了。”
柳怡然穿着淡黄色的连衣裙走了出来，然后疑惑的看着江嫣 。
“你听错了啦，我是说爱死这件裙子了···哇怡然，你穿这件裙子好好看。”
江嫣脸色一红，怕柳怡然发现什么，她赶紧转移话题。
“是吗？我也这么觉得呢。”
柳怡然高兴的转了个圈圈，她成功被江嫣转移了话题。

第033章  在金钱中沉沦
最后，柳怡然选了一件价格8000的连衣裙，一件价格5000的吊带裙，一双价格6000的高跟鞋。
齐枫让她多买几件柳怡然还不愿意，非说要给他省钱。
其实按照大众男人的想法，柳怡然几乎没有什么缺点，是一个很适合做老婆的人。
奈何齐枫的心太过宽广，远不是一个柳怡然能束缚的，她注定无法得到齐枫全部的爱。
柳怡然去前台结账的时候，见到江嫣手中也提了一个袋子，便疑惑的问道：“江嫣，你也要买下这条裙子吗？”
她记得江嫣家里情况不怎么好，应该买不起这么贵的裙子吧？
江嫣脸颊微微泛红，给了齐枫一个求救的眼神。
齐枫也没打算为难江嫣，他笑着说道：“江嫣陪我们逛街也挺辛苦的，我看她喜欢这件裙子，就干脆买了送她。”
“嗯，江嫣陪我们逛了这么久，是要感谢一下她。”
柳怡然笑了笑，但是眼里却有了一丝警惕。
人再傻再单纯也有个限度，给女朋友的闺蜜买如此贵重的东西，这怎么看都不正常。
原本柳怡然是因为江嫣有男朋友，想着她不可能和齐枫发生什么，而且也存在着炫耀的心理，才带她来见齐枫。
可现在她觉得自己错了。
齐枫年轻多金，长相也十分帅气，这样优秀的男人，就算有了男朋友也难免会动心，就跟自己一样，她以前不也是李鸣的女朋友吗？
“下次不能再带江嫣出来了。”
柳怡然心里暗暗想到。
出了迪奥专卖店，齐枫又去了旁边的古驰专卖店。
齐枫此前一直都没有买过衣服，穿的还是以前的旧衣服，所以很多人见到他就会以为他很穷。
这个齐枫倒也无所谓，身为重活一世的人，别人的眼光他从来都是视若无物。
不过现在有些不一样。
既然他拥有了自己的公司，就需要开始注意个人形象，以免做生意时，被对方看轻。
走进古驰专卖店的时候，店员立刻迎了上来。
柳怡然和江嫣都提着迪奥的袋子，店员一眼就能看出这是有消费能力的顾客。
“你去忙吧，我男朋友的衣服我自己来挑选。”
柳怡然拒绝了店员的介绍，最主要的是，她要宣示对齐枫的主权，特别是对江嫣。
“抡起眼光，我的也不差，齐枫，我也来帮你挑一件吧。”
说起脸皮厚来，在村子里能叉腰和大婶吵一天的江嫣更厉害，她仿佛没意识到柳怡然的宣示，笑着说道。
柳怡然咬了咬银牙，却对江嫣无可奈何，她还是心太软，做不到和江嫣撕破脸皮。
两个女孩仿佛较起真来了，都用心的替齐枫挑选起衣服来。
漂亮的女孩子如果会打扮自己，自然也会搭配，很快的，两人分别为齐枫挑选好了衣服。
“老公，我选的这两套怎么样？”
柳怡然期待的看着齐枫。
“我很满意。”
齐枫点了点头。
柳怡然为他挑选了两套衣服。
一套是白色西装修身款。
白色西装很少人有人能驾驭的住，气质样貌身高缺一不可，而齐枫恰好两点都满足。
另外一套是休闲套装，齐枫穿上之后，显得阳光而帅气，连古驰店里的女售货员都看的有些脸红。
柳怡然见齐枫十分满意，便用翘起嘴角，看了旁边的江嫣一眼。
“齐枫，你还没说我这两套怎么样呢？”
江嫣却不为所动，将她挑选的两套西装送到了齐枫手中。
“也挺不错。”
齐枫给了同样的答案。
他倒是没说假话，这两套衣服也非常衬他。
江嫣甜甜一笑，也看了柳怡然一眼。
“哼~”柳怡然下意识的哼了一声，撇过头去。
提着迪奥的袋子走出专卖店，江嫣表情淡淡，神情高傲，似乎像是豪门里的阔太太，她甚至感觉路人看自己的眼神都充满了羡慕，羡慕她可以买这些昂贵的奢侈品。
随后，她看了身旁的齐枫一眼。
此时，她越发庆幸自己做下的决定。
如果不是因为齐枫，她或许这辈子都买不起这些昂贵的奢侈品。
·········
站在江汉街头，齐枫看了眼手机上的时间，此时离晚上还有几个小时。
“时间还早，我准备去车行看下车，你们要跟着去吗？”
齐枫转身问着两女。
“去，怎么不去！”
柳怡然语气带着点赌气的味道，她现在很生气，生江嫣的气。
“你呢？”
齐枫又问了下江嫣。
“我晚上反正也没什么事，那就跟着去看下呗。”
江嫣漂亮的大眼睛对着齐枫眨了眨，很有俏皮的味道。
于是，一行三人又来到了江汉路一家汽车专卖店。
“先生，请问您是来买车的？”
刚进门，车行经理就迎了上来，热情的问道。
2000年，大部分国人刚进入吃饱穿暖的时代，手上的闲钱不多，能买得起的汽车的人也不多。
所以车行生意挺少的，此时除了齐枫，大厅里只有三三两两的人在看。
“嗯。”
齐枫对着经理点了点头。
“您请这边来，我来给您介绍一下我们这里的车款。”
听见齐枫真的是来买车，经理更加热情了，立刻带着齐枫参观起车行的汽车来。
“嗯？就这些品牌？”
然而，当经理将所有的车型介绍完，齐枫却皱起了眉头。
“齐先生？您不喜欢这些车？”
经理错愕的看着齐枫。
大众、沃尔沃，雷克萨斯，本田，丰田，这些都是国人喜欢的牌子，很少有人不喜欢的啊？
“BBA有没有？”
齐枫直接问道。
“BBA？”
柳怡然江嫣还有车行经理全都愣住了。
这是什么牌子？
她们怎么没听说过？
“你们不知道BBA吗？嗯···BBA就是宝马，奔驰，奥迪这三个牌子。”
齐枫反应过来，现在还是2000年，根本没有BBA这个叫法，也难怪连车行经理都不知道。
“宝马，奔驰，奥迪！”
听到齐枫说起这三个牌子，江嫣眼睛猛的一亮。
来到城市里，除了弄清楚了大部分奢侈品牌，她也记住了大部分豪车的品牌。
现在听到齐枫要买这些豪车，江嫣心中有些兴奋。
如果能坐上一辆奢华尊贵的豪车回学校，甚至是回老家，那该是一种怎么样的感受？
江嫣仿佛能感受到同学甚至乡亲们羡慕嫉妒的眼神。



第034章  宁愿坐在宝马车里哭
“有有有，怎么可能没有！”
车行老板听到老板居然要买豪车，瞬间如同鸡打鸣一般兴奋。
他立刻带着齐枫进入了里面的展厅。
“齐先生请看，这些都是我们新来的车，宝马奔驰奥迪都有。”
车行老板指着展厅里的车介绍道。
齐枫看了一眼，心里已经有了数。
奥迪宝马奔驰都是2003年之后才建立起合资企业。
在这之前，豪车都需要从国外进口，需要很高的关税和运输成本，所以价格不是很亲民，最少都是50万起步，属于真正的豪车，而不是像2016年之后，十八九万就能买一辆BBA，被人嘲笑为乞丐豪车。
“齐先生，您有看上的吗？”
看着沉思的齐枫，一旁的经理小心翼翼的问道。
“这辆宝马7系什么价格？”
齐枫指着一辆外表极为俊美的宝马问道。
宝马的1，3，5，7系是四门轿车，数字越高价格越昂贵，7系属于最顶级的轿车。
2，4，6，8系则是属于两门跑车，也是数字越高越贵。
X1，X3，X5，X7则是SUV，俗称的大空间居家车，同样是数字越高越贵。
齐枫为什么要选宝马7系呢？
有句俗话说的很贴切，叫坐奔驰开宝马。
奔驰是用来坐的，开是司机的事，齐枫这么年轻，开出去的话容易被误认为是司机。
有些小说里会写主角一有钱就去买迈巴赫，这是很白痴的行为，迈巴赫也属于奔驰的品牌，这种车子更需要司机来开，而不是自己开出去装逼，贻笑大方。
而奥迪这个品牌名气没有奔驰宝马大，多是政府采购，不适合齐枫。
宝马就不一样，时尚大气，而且齐枫喜欢开车的感觉，所以选宝马是最适合的。
“嘶！”
在听到齐枫居然选宝马7系，车行经理心中倒吸一口凉气，震惊齐枫居然选了最豪华的一款车。
这种级别的车，车行半年都难得卖出去一辆。
“7系我们车行只有一辆，前两天才从德意志运过来，价格是240万，加上车船税，进口税，上牌照一共是320万。”
经理一口气将这辆车信息说出来。
“咕咚！”
两个女孩子在经理说完之后，同时咽了一口口水。
320万的车，她们别说坐过，在2000年的WH市更是没有见过，而现在的齐枫居然要买这种级别的车！
“嗯，价格还算不错，这辆车我要了，什么时候能提车？”
与两个女孩子的表情不同，齐枫十分淡定的就做下了决定，仿佛像买衣服一样简单。
“这辆车没有人预定过，只要交齐费用，您现在就可以提车。”
车行经理立刻说到。
2000年的车行还没有后世那么多的套路，保险可以自己买，牌照附赠，没有金融服务费，可谓是良心至极。
“直接刷卡吧。”
齐枫夹着一张银行卡直接递给车行经理。
这种果断的举动，简直豪到令人发指，反正车行经理是没见过如此豪气的人。
拿着齐枫的银行卡，车行老板兴奋的下去办理手续去了。
过了一会，老板拿着一份合同回来，手上还有这辆车的电子钥匙。
“齐先生，这是签订的合同，牌照会按照您留下的地址，明天给您送过去，车厢的油我们已经帮您加满，期间这辆车如果有任何故障问题，我们可以全额退款，或者为您置换新车辆。”
车行老板恭敬的对齐枫说道。
“嗯。”
齐枫点了点头，十分满意。
就冲这态度都能吊打后世4S点十条街了。
走到这辆宝马车前，齐枫抚摸了一番车身，然后打开车门坐到了驾驶位上。
启动车子，打开车窗，齐枫朝着还在发呆的两女说道：“还愣着干什么？上车啊！”
“哦哦！”
听到齐枫的声音，两女才如梦初醒，赶紧上车。
“我坐副驾驶位。”
柳怡然直接霸占了副驾驶位。
副驾驶位是女朋友的，柳怡然也知道这一点，她不可能让给江嫣。
对于柳怡然的行为，江嫣也不在意。
她直接坐在了后排座位上。
“好软，好舒服的垫子！”
江嫣贪.婪的抚摸着车垫子。
这辆宝马车完全对得起它的价格，融合了当时最先进的科技，运用了最好的材料。
和江嫣刚才坐的出租车感觉完全不一样。
奢华的内饰，全自动升降车窗，真皮软垫，简直豪华的吓人。
“好想永远坐在这辆车里。”
江嫣眼角居然有些湿润了。
这是因为她害怕，害怕这次以后，她就无法再坐这么豪华的汽车了。
‘宁愿坐在宝马车里哭，也不愿坐在自行车上笑。’
此时哭的梨花带雨的江嫣居然成为了这句话的鼻祖。
一路上，这辆宝马七系的回头率极高。
毕竟不是首都魔都这种地方，此时的WH市小车本就不多，齐枫开的还是顶级豪车，能吸引一大堆目光那是绝对的。
而江嫣这丫头简直拜金到了极致，只是一会，她就弄懂了电子车窗的原理，将车窗摇了下去。
她故意露出一张精致的脸蛋，神情高傲的享受着外面羡慕或者嫉妒的眼光。
从后视镜看到这一幕的齐枫忍不住笑了。
有时候他就觉得，像江嫣这种女孩，虽然很拜金，却又纯粹的可爱。
相比起绿茶婊，江嫣这种女孩也挺不错的，只要你有钱她就不会背叛你，甚至全心全意的对你。
“这就快到了吗？”
宝马进了武大校门，江嫣有种慌张的感觉，从未有一刻，她感觉时间过得这么快。
而来到女生寝室门口的时候，她甚至有点舍不得下车。
“你先回寝室，我还有点事要办，晚上就不陪你了。”
齐枫对已经下车的柳怡然说道。
“嗯，老公，路上注意安全。”
车窗前，柳怡然有些不舍的在齐枫嘴角亲了一下和他告别。
齐枫点了点头，开着宝马七系，消失在校园大道上。
两女从豪车下来的一幕，很多学生都看见了，而柳怡然江嫣两人一个是系花，一个是班花，认识的人很多，于是舆论一下爆了起来。
“我曹！这谁呀？开着这么豪华的轿车来我们学校！”
“不知道，不过我认识柳怡然和江嫣，她们是我们经济系的两大系花。”
“系花？我说她们不会是被包养了吧？不然为什么会从豪车上下来。”
“应该不是包养，我看到了，开车的是个年轻帅哥，说不定是她们哥哥或者男朋友什么的。”
“命真好呢，居然有这种男朋友或者哥哥，为什么我就没有这种运气命呢？”
“是啊，真羡慕她们。”
听着周围羡慕或嫉妒的话语，和柳怡然一同走进寝室的江嫣嘴角翘起一个好看的弧度。
这种感觉简直太美妙了。

第035章  老板在下一盘很大的棋
江嫣的出轨率已经到达百分之百，但是齐枫没有着急着吃掉她。
让江嫣对奢侈的生活上瘾，她自然会主动来诱惑齐枫，比起直接上了她，这才是最有趣的玩法。
“人本良人，奈何碰上不正经的系统，这世道想做个好人都不容易啊。”
车上的齐枫感叹了一句，丝毫没有为自己的无耻言论赶到羞愧。
·········
开着车，齐枫来到了公司写字楼下面。
这辆宝马的车窗是单向的，外面看不到里面，里面可以看到外面。
齐枫一眼就看到了左右观望，正在写字楼下等他的阿龙，而阿龙还没发现齐枫。
“阿龙。”摇下车窗，齐枫对着阿龙的背影喊了一声。
听到有人叫自己，阿龙疑惑的转过身来。
然后他就看到了一辆顶级豪车停在他身后，老板正在驾驶位上向他招手。
“老板？”
阿龙呆住了。
他刚才就看到了这辆宝马，但是他羡慕的看了一眼就没注意了。
毕竟老板还没有买车，这辆车肯定不是他的。
可是接下来他就被打脸了，老板居然真的在上面。
只是发愣了几秒，阿龙赶紧上前为齐枫打开了车门。
“老板，这是你的车？”
去公司的电梯上，阿龙问起了车的事。
“嗯，刚提的。”
齐枫点了点头道。
“那辆车是宝马七系吧？”
阿龙震惊了，他在道上混的久，也有点见识。
这辆车他在希尔顿五星级酒店下见过，是魔都市那边来的一个上市公司老总开的，绝对属于顶级富豪专属车。
“阿龙，不错啊，有点见识，还知道这是宝马七系，你以前是不是坐过？”
齐枫笑着问阿龙。
“老板说笑了，我怎么可能坐过，我只是在希尔顿酒店下见过一次而已。”说完他又小心翼翼的问道：“老板，这车很贵吧？”
“还行吧，也就三百多万吧。”
齐枫随意说道。
“咕咚！”
阿龙猛地吞了一口口水。
三百多万，那是多少人一辈子都赚不到的钱！这还不贵？
而且老板开这公司也才花了一百多万吧？
现在居然又花三百万买豪车。
他这老板到底多有钱？
“看你没出息的样子，以后跟着我好好干，你也会有开上它的一天。”
齐枫看到阿龙震惊的样子，晒然一笑，随后拍着他的肩膀说道。
“是！老板！”
听到自己居然也会有开上豪车的一天，阿龙瞬间一震，整个人都热血了起来。
电梯上了八楼。
两人来到了总经理办公室。
齐枫坐在老板椅上，而阿龙则是笔直的站在齐枫前方，汇报着白天的工作进程。
“老板，根据您的吩咐，我在武大人流量多的地方都设立了贷款办理处，到目前为止，办理助学宝的人数有3226人，有意向办理留下联系方式的人为7300人。”
阿龙拿着一张统计表格对齐枫说道。
听完阿龙的汇报，齐枫点了点头。
3226人已经算很不错了。
虽然武大拥有九万多学生，但不是每个人都有贷款的想法。
而且现在还是第一天，就有三千多人办理，七千多人留下联系方式，这说明助学宝贷款非常受欢迎，他相信接着来这段时间，办理人数会成直线上升。
“老板，我有些不明白。”
“不明白什么？”
“你说咱们为什么要借钱给这些穷学生，他们有很多人没有收入来源，根本没能力偿还，您还不让我们暴力催贷，我们到时候用什么来盈利？”
阿龙在报告完数据后，有些不解的问道。
人都是有思想的，阿龙也是如此，他想跟一个有能力有魄力的老板，而不是因为乱来，明天公司就倒闭的那种老板。
听见阿龙的疑惑，齐枫倒是没有生气。
手下有思想总比只会呆板办事好，只要阿龙的想法不是别有用心的，他都可以理解。
“其他的你不用懂，你只需要知道一点，他们都是天之骄子，本身的能力远比那点贷款利息来的重要，一旦他们还不上贷款，我们就能利用他们帮我们做事，到那时，他们创造的金钱不是你能想象的，300万的宝马买一万辆都是小意思。”
齐枫躺在椅子上，闭着双眼淡淡说道。
“嘶！”
阿龙倒吸一口凉气。
300万的宝马买一万辆，岂不是几百亿了？难道真的跟老板说的那样？他其实在下一盘自己看不懂的局？
不理会阿龙傻子一般的模样，齐枫继续说道：“而且我不是说了吗？还不上的人，可以让他们拉周围的人一起贷款。武大不可能都是穷人，九万学生总有一万有钱吧？一个WH市就有上百所大学，全国又有多少学校？你说如果上百万人都需要还贷，有的还违约欠了几万几十万，我们能赚多少？千亿算不算多？”
“千亿？”
阿龙直接吓傻了。
前面那笔账他不会算，这笔账他会算啊。
合同上写了，还的上还好说，还不上的违约金极为吓人，而且有些学校是专科，公司还不要他们工作，他们就只能自己想办法还钱，到时候那将是极为庞大的一笔数字。
“老板，你说的我都懂了！”
阿龙此时豁然开朗，已经对齐枫佩服的五体投地。
难怪他只能做个混混头目，而齐枫却能开公司当老板，这就是格局不同啊。
“懂了就按照我说的去做，这个星期先把武大做下来，同时也做好其他学校的调研，我要你在半年内把整个WH市的学校都拿下来。”
齐枫吩咐道。
“明白。”
阿龙严肃的点了点头，同时拿出笔记本做着纪录。
“嗯，另外你要记住我说的，利息绝不准超过%24（超过这个是高利贷），也不准暴力催收，用一些言语吓吓就行了，如果谁被我发现乱来，别怪我把他丢到长江喂鱼。”
齐枫眼神一凝，冷声说道。
虽然现在只是2000年，上面还没有针对校园贷的政策，但是齐枫已经做好了未雨绸缪的准备。
他不想到时候因为这件事被人抓住了把柄，前功尽弃。
至少在羽翼未丰之前，他都要小心再小心。
而且阿龙等人本身就是草莽出身，极为容易做出冲动的事，他一定要事先好好敲打一番。
“老板放心，如果谁敢乱来，不用你动手，我第一个不放过他。”
阿龙立刻做下保证。

第036章  撬你女朋友，还要花你钱
齐枫和阿龙谈完事，正在开车回寝室的路上。
此时正值周末，学校不上课，校园大道上来来往往的都是学生。
当齐枫开着宝马七系回到学校时，立刻掀起了一阵震惊狂潮！
“我曹，这宝马好帅！”
“我认得，这是宝马七系，德系进口车，买一辆至少要300万！”
“嘶！300万？我一辈子都赚不到这么多钱啊！”
“能开的起这种车的一定是大人物吧。”
“我猜这位大人物是咱们武大毕业的前辈，这次回来是探亲的。”
马路两旁，学生们指指点点，虽然不一定都是好话，但无不是流露出羡慕和向往的表情。
这些学生都是天之骄子，能得到他们羡慕是一件很难得的事。
而这些惊叹还只是在回学校路上时候发生的事，当齐枫开着这辆宝马七系回到寝室的时候，他所在的整栋寝室楼直接炸开了锅。
当齐枫将车停在宿舍楼后面，有洗衣服的学生立刻从窗户前看到了。
“我曹，你们快来看，有人开宝马来上学了！”
那学生兴奋的朝着寝室里的室友喊道。
随着他的震惊声，整栋楼都沸腾了起来。
窗户上钻出了一颗颗头，纷纷踮起脚朝楼下看去。
“还真是我们宿舍楼的！”
“这不是204寝室的齐枫吗？”
“我记得他前几天才刚踢坏了寝室门，还把室友打了一顿！这是个狠人啊！”
“牛逼，踢坏了寝室门又打了室友，一点事都没，现在还开着宝马来上学！”
齐枫踢坏寝室门还打了李鸣他们的事，在这栋楼已经传开了，基本大家都知道。
此时，胆子小的就在楼上观望，而有些胆子大的人直接冲到楼底下围观。
碰巧的是，齐枫的五个室友刚好从楼上下来，看到了他从车上下来的一幕。
“齐枫！”
五人一脸震惊，简直不敢想自己的眼睛。
他们几个人正准备出门，结果在楼道里就听到了惊呼声，说有学生开宝马来上学了。
当时几人还不知道是齐枫，只以为是这栋宿舍楼的其他人什么的，就准备也跟着凑凑热闹。
谁知道一下楼，就看见了刚从车上下来的齐枫。
几人心中此时翻起一阵惊天海浪。
因为没有去过一食堂，此时的几人还不知道齐枫开公司的事。
他们只知道齐枫是从农村来的，家里情况并不好。
可是现在他们看到了什么？
齐枫居然开了这么豪华的宝马来上学？
愣了大约几秒钟，赵正几人对视了一眼。
接着，他们做出了一致的决定。
“齐哥！”
几人抛下还在那愣神的李鸣，朝着齐枫迎了上去，然后舔着脸叫道。
他们本来就挨了齐枫两顿打，现在老实的不能再老实，而现在的齐枫又今非昔比，开着豪车来学校，只要是个聪明人就知道该怎么做了。
“齐枫！”
只有李鸣站在原地，紧紧的握着拳头！
“嗯。”
看见是寝室里的几个怂货，齐枫淡淡的应了一声。
“你们几个准备出去？”
齐枫问了一句。
“是啊齐哥，这不刚好星期六吗？我们几个想放松一下，准备去网吧包宿。”
此时的网吧刚兴起，大家都喜欢去网吧玩红警星际争霸什么的。
原本几个农村来的都没接触过网吧，但是被李鸣带着去了一次，几人都有些上瘾了，只要是放假都会去个一两次。
“齐哥，这是辆宝马是你的？”
解释完，赵正羡慕的看着齐枫的宝马，然后问道。
“嗯，刚提的。”
这也没什么好隐瞒的，齐枫直接说道。
说完，他好笑的看着赵正几人：“怎么样？想不想试一下？”
“想！”
一点犹豫都没带的，几人立刻点点头。
300万的宝马，不想坐的那是傻子，就算不是自己的，说出去也够吹一段时间牛的。
“想坐的话···想坐的话自己去买，我的车只给女人坐，你们几个还没这个资格。”
齐枫话里带着深意的看了李鸣一眼。
几人：“······”
李鸣：“······”
听见齐枫的话，几个人都快哭了。
不给坐就不给坐呗，有必要再这么玩他们么？
特别是李鸣，此时恨得牙都快咬碎了。
只有女人能坐，这个女人不用猜就知道，肯定就是柳怡然了。
“齐哥真会开玩笑。”
敢怒不敢言的几人只能讪讪一笑。
不过此时，他们更多的还是得意。
他们能跟土豪说上话，而其他人只是在远处围观，这简直不要太有面子。
“齐哥，正好你回来了，咱们一起去网吧玩一玩呗？”
赵正邀请道。
现在的几人是真的不想再跟齐枫作对了，只想着和齐枫粘上关系。
毕竟齐枫这么有钱，以后如果能关照下他们就好了。
可惜，几人想多了。
关照不可能，送几顶青青草原还是可以的。
“我去你们请客？”
齐枫似笑非笑的问道。
“额···，是李鸣请客。”
赵正尴尬的笑了笑。
几人以前甘愿围着李鸣转，就是因为他出手大方，毕竟这社会光靠义气是行不通的，而李鸣也深知这一点，所以才会时不时的请寝室里的几人吃吃饭，上上网什么的。
当然，这里面不包括齐枫，因为李鸣拉拢寝室里的几个人，就是为了排挤他。
此时，在听完赵正的回答后，齐枫单手插袋，走到了李鸣身边。
“毕竟是一个寝室的，见了我不打声招呼？”
齐枫笑眯眯的问道。
“齐哥！”
李鸣挤出一个勉强的笑容，叫了一声。
“听他们说你要请客上网，我你请不请？”
齐枫又问道。
“齐哥说笑了，你都开着宝马来上学了，还在乎让我请客？”
李鸣又酸又无语的说道。
他爸的车也才是一辆二十几万的丰田皇冠，他的仇人却开上了几百万的宝马，能不酸吗？
2000年的宝马奔驰奥迪都靠进口，动辄五十万上百万，一些早期发家的老板根本开不起。
丰田皇冠看到了市场，趁机推出土豪金颜色外加皇冠标志的丰田，只需要二十万左右。
所以当时的小老板都以开上丰田皇冠为荣，比如李鸣的老爸就是。
所以每次李鸣老爸来学校接他的时候，他都恨不得让学校的人都知道。
可惜的是，齐枫有了这辆宝马，以后风头只会全在他身上，而跟自己无关。
“如果我一定要你请呢？”
齐枫咄咄逼人的看着李鸣。
李鸣：“······”
此时的李鸣真的要哭了。
有这么欺负人的吗？
肏了他的女朋友不说，还害的他差点被学校开除，现在还要逼他出钱请客，陈世美都没有这么过分好吗？
“我刚才是说笑的，齐哥要去那就一起去把。”
李鸣勉强一笑说道。
这段时间的他已经被齐枫整怕了，暂时还没胆子和他硬拼。

第037章  快被气哭的寝室五人组
齐枫说跟着一起去上网不是为了玩，他就是故意羞辱李鸣。
以为抢走他的女朋友就完了吗？
相比起这个，前世李鸣给他的羞辱可不止这么一点。
在齐枫想来，这还是刚开始而已，不把李鸣玩死玩残，这游戏不算结束。
“李鸣，我没看错你，原本我以为柳怡然跟了我你会记仇，没想到你还愿意请客，现在看来，你是个有气度的人。”
看到李鸣答应下来，齐枫满意的拍了拍他的肩膀。
李鸣：“······”
不理会已经气到直哆嗦的李鸣，齐枫坐上了自己的宝马车。
“走吧，说起来我也很久没有包宿，挺怀念的。”
齐枫打开驾驶位的车窗，对几人说道。
“对对对，是该走了，再不去肯定没机子。”
这番话很能误导人，赵正等人还以为齐枫让他们上车，几个人屁颠屁颠的跑了过来，准备拉车门。
“你们干什么？”
看到几人的举动，齐枫表情‘惊讶’的看着几人。
“不是齐哥让我们上车的吗？”
赵正尴尬的笑了笑。
“我什么时候说让你们上车了？这车只有女人能坐，别让我再重复，你们几个自己走过去。”
齐枫淡淡说道，说完升上车窗，汽车尾气喷了几人一脸，消失在他们面前。
几人：“······”
看着齐枫的车子彻底消失，李鸣从几人身后走来。
“他这么戏耍我们，你们真的能忍下这口气？”
李鸣脸色阴沉的对几人问道。
“八点钟了，再不去就没机子了。”
“对对对，赶紧去占位置。”
“李鸣，赶紧走吧。”
几个人仿佛没听到李鸣的话似的，丢下几句话就急匆匆的拉着李鸣走了。
李鸣：“······”
他把所有人想的太简单了。
以为一点小恩小惠就能让别人对他言听计从。
赵正几人又不是傻子，已经在齐枫手上栽了两次，还不够惨吗？
而且现在齐枫还开上了几百万的豪车，这种人已经不是他们能惹的了，如果还跟着李鸣一路走到黑，那只能是厕所里打灯笼，找屎（找死）。
·········
“喂，老公，找我有什么事吗？”
“我在你寝室楼下，赶紧下来。”
女生宿舍下，齐枫正在车里给柳怡然打电话。
听到齐枫就在楼下，柳怡然直接扔下新买的裙子，跑到了窗边。
果然，宿舍楼下面停着一辆白色的宝马，旁边围着一堆人正在那指指点点。
“老公我看到你了，你等一下，我马上就下来。”
柳怡然兴奋的说道，然后挂掉手机。
此时，江嫣正好从卫生间出来。
“怡然，是不是齐枫给你打电话了？”
好友难有隔夜仇，特别柳怡然还是个单纯的人，虽然路上一直在生气，但回到寝室，没几句就被江嫣哄好了。
“嗯，他车就在楼底下，让我马上下去。”
柳怡然点了点头道。
听到齐枫车就在楼下，江嫣心思活络了起来。
她脑海里又出现了下车时的一幕。
那些女生无不是羡慕的看着她，羡慕她能坐上豪车，并且恨不得从车上下来的是自己。
“怡然，齐枫有没说带上我？”
江嫣赶紧问道。
“额，他好像没有说带你。”
柳怡然答道。
一听没有自己的份，江嫣瞬间着急了，她可怜兮兮的抱着柳怡然的胳膊，蹭来蹭去道：“怡然，你不会忍心把我一个人扔在寝室吧？莫玉她们都出去完了，寝室可就剩我一个人了耶~”
柳怡然可不喜欢女人，被闺蜜的巨乳蹭来蹭去，直起鸡皮疙瘩。
她无奈道：“好吧好吧，我给他打个电话问问。”
寝室楼下。
齐枫修长的身躯靠在车身上，单手插袋，在那抽着烟。
原本颜值就高，气质也是拔尖，再加上那淡漠的眼神，周围的女生眼睛无不是冒着光，就差尖叫了。
“叮···”
听到手机铃响，齐枫将手里的烟头弹进垃圾箱里，然后按下接听键。
“老公，可以带着江嫣一起去吗？”
电话里传来柳怡然清脆的嗓音。
“你路上不是还在生她气吗？”
齐枫笑着问道。
“我那是误会她了。”
柳怡然不好意思的说道。
齐枫摇了摇头。
这丫头也太单纯了，哪会是江嫣的对手，估计被她卖了还要帮着数钱。
“行吧，那你让她跟着一起下来。”
齐枫答应了。
他带着柳怡然本来就是为了气李鸣，加上一个江嫣也没什么。
“老公！”
不一会，两女手挽手下了楼，向齐枫招手道。
她们不约而同换上了白天刚买的迪奥裙子，一个清纯，一个性感，十分漂亮。
周围的女生听见柳怡然喊齐枫老公，纷纷侧目，眼神好奇的同时还带着一丝羡慕。
不过大部分女神生自卑的低下了头。
柳怡然和江嫣本来就是经济系的系花，再加上两人身上昂贵的衣裙，很自然就把那些女生比了下去，让她们像嫉妒都嫉妒不起来。
“上车吧。”
看到两女，齐枫点了点头，随后打开车门坐了上去。
月牙网吧。
这是武大附近仅有的一所网吧。
2000年，网络才刚兴起，再加上开网吧成本太贵，WH市的网吧还非常稀有。
网吧门前，李鸣几人正站在寒风里等待着齐枫。
“他不是开车来吗？为什么现在还没到？”
李鸣不耐烦的说道。
几人早早的就来了，结果发现齐枫还没到。
别问他们怎么知道的，门前都是自行车，根本没有齐枫那辆宝马，这还不够明显吗？“
“估计齐哥有点事耽误了吧。”
其他几人说道。
“就算他耽误了，我们不能进去等吗？为什么要傻站在这吹风？”
李鸣被几人气到了。
原本这些都是他的跟班，自从他们发现齐枫比他更有钱之后，几人的态度就慢慢发生了变化，现在已经发展到了舔狗的地步。
站在寒风里等齐枫，他们对自己爸妈恐怕都没这么热情吧？
然后，没有人鸟李鸣，该等的还是继续等。
李鸣见状，只能无奈的跟着一起。
没办法，如果都进去了还好，叫他一个人先进去他也不敢，谁知道齐枫来了会不会修理他。
约莫半小时之后，就在几人冻的魂都丢了的时候，齐枫的那辆宝马才姗姗来迟。
赵正几人眼前一亮，赶紧搓着手迎了上去。
“齐哥，你怎么现在才来？”
孙力问了一句。
“怎么？让你们等久了？”
齐枫拔下车钥匙，然后说道。
“没有没有，没等多久，齐哥来的刚好，网吧里还有机子。”
几人哪敢怪齐枫，全都舔着笑说道。
而就在这时，后座的车门打开。
柳怡然和江嫣也下车了。
“柳怡然！”
李鸣下意识的喊了出来。
“江嫣！”
赵正也是一脸错愕。
柳怡然没想到齐枫会带她来网吧，当看到李鸣的时候，只是撇了一眼便挽着齐枫的胳膊说道：“老公，咱们要去这上网吗？”
“嗯，这两天放假，就想着轻松一下，怎么？你不想上网？”
齐枫笑着问道。
“没有啊，就是没想到老公会带我来这。其实我也挺喜欢上网的。”
柳怡然笑着说道。
李鸣：“······”
如果他没记错的话，柳怡然以前曾跟他说过，她不喜欢上网，所以他每次叫柳怡然她都不肯出来。
怎么现在就成了喜欢上网了？
难道不同的男朋友答案还能不同？
看着齐枫和柳怡然你侬我侬的甜蜜样，李鸣内心充满了挫败感。

第038章   我带她去下洗手间
“江嫣，你怎么会跟着齐哥在一起？”
看见江嫣的一瞬间，赵正心里就是一咯噔。
身为武大高才生，智商不可能低到哪去。
齐枫刚绿了李鸣，现在自己女朋友却从他车上下来，你说他能不担心吗？
“赵正，你这话什么意思？”
江嫣同样没想到赵正也在这，见到他的时候，心里还有点心虚。
不过她毕竟不是善茬，一瞬间就想到了应对方法。
“你又不是不知道，我和怡然是闺蜜，她说要出来玩，我能不陪她吗？”
“而且她说你会来，我才跟着一起来。”
被江嫣这么一说，性格本来就软弱的赵正赶紧解释道：“没有，我就是很奇怪你为什么会坐齐哥的车。”
“哦！你的意思是我不能坐别人的车是吧？出来见你还要自己走过来。”
江嫣得理不饶人，气势汹汹的说道。
赵正：“没有···”
“没有什么？你是不是觉得我背着你偷人了？如果你觉得我偷人了，我们现在就分手。”
江嫣说完，直接背过身去。
也难怪江嫣会把赵正制得老老实实的，在江嫣的一番胡搅蛮缠下，此时的赵正彻底怂了，又是道歉又是赔礼，哄了好半天才把江嫣哄好。
一段小插曲结束，几人进了网吧。
由李鸣交钱，然后几人进去找位置。
当李鸣回来的时候，坐的位置已经确定好了。
赵正几人坐在一起，柳怡然坐在齐枫腿上，而江嫣则是坐在齐枫旁边。
看着搂着齐枫脖子说悄悄话的柳怡然，李鸣拳头下意识的捏紧。
最终，他还是忍了下来，然后坐在了赵正身边。
“你女朋友怎么没跟你坐一起？”
李鸣小声的问着赵正。
“她想跟柳怡然说话，就坐到了那边。”
赵正耸了耸肩说道。
经过江嫣的一番吵闹，他现在不敢再乱说话了。
而且这理由也算正常，赵正压根就没多想。
“沙比。”
看着一脸不自觉的赵正，李鸣心里骂了一句沙比。
和齐枫已经过完招的他再清楚不过齐枫的为人了，江嫣长得这么漂亮，平时他见了也忍不住想泡，他就不信齐枫忍得住。
2000年的网吧还全是大屁.股电脑，厚重的机身，20寸的显示屏，让齐枫有一种重回大学时期的错觉。
好吧，他的确是重生了。
网络游戏就别想了，2001年才有一些网络游戏出来，2002年火爆整个国内的传奇才正式问世。
此时的网吧只有一些单机游戏。
譬如红警，暗黑破坏神，魔兽争霸，CS等等。
赵正几人玩的就是红警。
“齐哥，你确定你是第一次玩这个？”
看着十分钟不到被推爆的基地，赵正几人目瞪口呆。
而李鸣更是脸红了。
以前他还当着几人面，吹自己技术天下无敌，结果遇上齐枫，被推爆的时间没比他们少多少。
“是第一次，只不过上手比较快而已。”
齐枫笑了笑。
虐几个菜鸟真没什么意思，而且他也没说谎，如果不算前生，他真的是第一次玩。
“一直虐你们没意思，你们自己玩，我看看电影。”
关掉红色警戒游戏界面，齐枫输入一个网址，然后点开了一个神秘的界面。
“四国以···一库···亚美爹···”
然后某些不可描述的声音和画面传到了李鸣几人的耳中。
“呀，你这都放的什么？”
本来好奇盯着屏幕看的柳怡然，立刻躲到了齐枫怀里，俏脸羞的通红。
“呸~臭流氓。”
一旁的江嫣也没好到哪去，赶紧红着脸撇过脑袋去。
她虽然有时说话大胆了些，但毕竟还是个没经历人事的小姑娘，怎么可能会看过这些东西。
而赵正几人仿佛被打开了新世界，目瞪口呆的看着齐枫的电脑界面。
从小地方来的几人，还是第一次看这东西，脸色瞬间涨红。
只是看了几眼，他们就转过头去，装作正人君子一般。
但是从他们眼神的余光还有支起的耳朵就能知道，在小电影面前，男人能放下一切偏见与芥蒂。
与此同时，他们心中也暗暗佩服齐枫。
如果他们敢在女朋友面前放这些，肯定会被骂流氓，然后气的转头走掉。
可是柳怡然却只是害羞的把脸藏起来，江嫣骂了一句坏痞子就没下文了。
可能这就是有钱人和屌丝的区别吧，一件事总能被区别对待。
津津有味的看了一会，直到熟悉的京东热音乐响起，齐枫才关掉网页。
他放这些的原因很简单，就是想做一件以前上网时不敢做的事。
毕竟当时网吧有些大神还是很牛逼的，比如音响外放看小电影的。而小电影结束之后，还有了一些意外收货。
齐枫能清楚的感觉到，柳怡然身体发烫，简直就像在发烧一样，这么明显的信号他怎么可能感觉不到。
“你们玩，我带她去下洗手间。”
齐枫扶着柳怡然站起身来，然后对众人说道。
李鸣：“······”
江嫣：“······”
赵正几人：“······”
江嫣脸色更加红了。
带着女朋友去洗手间，让她想起了某些小说里的情节。
李鸣的指甲都刺到了掌心里，那种被彻头彻尾羞辱的感觉，简直令人发狂。
他知道，自己曾经的女人，又要被齐枫肏了，而且还是在网吧的厕所里！
也许，齐枫能温柔一点对待他？
但齐枫显然不是这么想的，他拉着柳怡然来到厕所，便一把扯下了她的内裤，露出那粉红稚嫩的肉穴来。
“骚货，想哥哥的大棒棒了没？”齐枫抹了点口水，擦在那还略显干涩的细缝上。
“想。”柳怡然眼神迷乱，刚才只是被齐枫的手指一抹，她就有些快失禁的感觉。
现在，她只想再次体会到男友那银龙大戟带来的极致快感！
“啊！”
齐枫没有让她失望，扶住纤腰，便调整好姿势，重重地往前一刺！
那种破千关、闯万垒的爽感简直不足为人道，这妖媚的大学女生被开苞之后，已经变成了另外一种体质。
没有任何的前奏，事实上也不需要任何前奏，经过了刚才岛国爱情动作片的熏陶，柳怡然早就满眼充满了情欲。
“啪啪！”
齐枫脱掉裤子，巨龙狠狠地插了进去，柳怡然的秘处早就溪水直流，很好地起到了润滑的作用！
“就知道你离不开老子的屌，嘿嘿，你前男友就在外面，是不是很刺激？”
“唔，老公，别……，我只喜欢老公的大鸡吧，对李鸣的小蚯蚓没有一丝兴趣，唔，我受不了了，老公，快插我。”
“哈哈，乖老公，我来了。”
这一去洗手间，就是整整一小时，回来的时候，柳怡然感觉脚尖都有些打飘，脸颊上还带着丝丝红晕。
后半夜，柳怡然这朵被摧残的小花趴在齐枫怀里睡着了。
赵正几人还在不知疲惫的打着红警。
李鸣不知道是不是因为当场被绿又羞辱的原因，把气都撒在了几人身上，虐的那叫一个残忍。
江嫣是第一次上网，一下子就喜欢上了上网冲浪的感觉。
在让齐枫帮她申请了一个企鹅号之后，就聊开了。
“聊天好玩吗？”
搂着沉沉睡去的柳怡然，齐枫向江嫣问道。
“好玩啊，这些企鹅表情挺有意思的，而且在网上和别人聊天没有顾虑，想说什么就说什么，真的很开心。”
江嫣回答道。
她说的这些话就是当时人贴切的感受。
在娱乐匮乏的年代，那种心与心的聊天方式可是会上瘾的。
君不见无数人就是因为这个才加入了网聊大军，并且每天聊了十几个小时都停不下来。

第039章  我带你女朋友去下卫生间
“跟你聊天的是人是男的还是女的？”
齐枫笑着问道。
“和我一样，也是个女大学生，男的我才懒得加，一个个色的要命，恶心死了。”
江嫣撇了撇嘴，不知道是在说齐枫还是在说其他人。
“齐枫，你知道笔记本电脑这种东西吗？”
江嫣忽然想起了什么，然后对齐枫问道。
“嗯知道，怎么了？”
齐枫随意的应了一声。
看了眼还在那大呼小叫打游戏的赵正，见他没注意到自己，江嫣凑到齐枫耳边轻轻说道：“我现在喜欢上了企鹅聊天，齐枫，你给我买一台笔记本电脑呗。”
原来江嫣打的是这个主意。
现在学校里用笔记本的人少之又少，如果能买一台，到时候不知道又有多少人羡慕她。
“笔记本电脑？一台一万的那种？”
齐枫问道。
当时的情况就是，笔记本还属于珍贵的高科技产物，不管多烂至少也要一万一台，就跟当初的大哥大一样。
后来价格便宜下来，也是因为美帝联心想技术逐渐成熟，打破了国外品牌的垄断，让笔记本的价格跌了下来。
总之，在2000年的时候，这东西绝对属于稀奇玩意。
“恩恩！”
江嫣连忙点着脑袋，双眼亮晶晶的看着齐枫。
“你可真会做梦，这么贵的东西，我凭什么买给你。”
齐枫好笑的看着江嫣。
“如果这样呢？”
江嫣脸色微红，她的一只手抓着齐枫的手，然后搭在自己白皙的腿上。
“不够。”
齐枫轻轻说道。
赵正就在旁边，而他的女朋友却在和自己玩着小游戏，就算是定力十足的齐枫也感受到了别样的刺激，他的手动了，顺着大腿根部深入蜜穴。
“不行！”
江嫣赶紧捉住齐枫的手。
她虽然想着以后做齐枫的女朋友，但也没准备好迎接如此过分的举动。
那里可是女生最后的阵地了。
看到江嫣坚决的态度，齐枫收回了手。
“看来你没什么诚意，那笔记本的事也别谈了。”
齐枫淡淡道，他不是那种给点甜头就找不到方向的屌丝，想从他这里得到什么，就必须付出等量的东西。
“好齐枫，除了这件事，你想做什么都行嘛，只要给我买笔记本。”
江嫣显然并不想放弃，她又凑上来撒娇道。
“我去买瓶水，你懂得。”
齐枫想了想，决定再给江嫣一个机会。
说完，他把柳怡然放在椅子上，然后给她盖上衣服，这才朝着吧台走去。
齐枫离开没过多久，江嫣平复下紧张的心情，然后也站了起来。
“江嫣，你去哪？”
赵正见女朋友站了起来，赶紧问道。
“去下洗手间。”
江嫣随意的说道。
“哦···对了齐哥呢？”
应了一声，赵正却看见齐枫也不见了，他心里不免有些怀疑。
“他去吧台买水了。”
江嫣朝着吧台努努嘴。
赵正顺着江嫣的目光看过去，齐枫果然在吧台挑选零食和水，他的一颗心算是放了下来，点了点头，继续打游戏。
此时的江嫣开始庆幸齐枫的机智，居然会先丢个烟雾弹，不然以赵正的机警，肯定会被发现。
当两人再一次见面的时候，已经是在网吧卫生间里。
齐枫将江嫣壁咚在墙壁上。
“身材很好嘛，到了夏天穿上超短裙，配着丝袜，一定会显得很骚！”
“才不要！”江嫣俏脸微红，都能想象到自己那副模样了。
齐枫邪恶一笑，问：“不要？女人说不要，就是要的意思，难道你不准备付出点代价？”
“如果只是穿成那样让你看看，我可以接受。”江嫣没有犹豫多久，便答应了这笔买卖，毕竟她也不是没被人用色眯眯的眼神看过。
有什么大不了的，他们只能看，却吃不到。
可是江嫣低估了齐枫，因为后者根本不是一般的色狼。
“唔~”
娇艳的红唇突然被袭击，让江嫣猝不及防，她还没来得及推开齐枫，就被那条灵巧无比的舌头撬开了牙关。
就连赵正这个正牌男友，都没有如此贪婪地吻过自己！
江嫣简直要疯了，不是因为被强吻，也不是因为对赵正愧疚，而是她发现自己竟然沉迷在了这霸道的舌吻里。
她的身子开始慢慢燥热起来，双腿间有些发痒，却找不到任何解决的办法。
就在这时，齐枫适时地一把搂住这个拜金女，大手抚上了她的翘臀。
“骚货，屁股这么大，是不是天生就用来勾引男人的？”
“啪！”
齐枫在那雪白之处用力一拍，上面顿时留下了红红的印记。
“啊！”江嫣惊叫出声，浑身乱颤。
她居然就这么被齐枫给掌掴得喷出了一缕爱液！
那湿滑的粘渍和内裤不分彼此，让江嫣更加难受，她开始想到老家那些龌龊的农村汉是如何讨论肏自己媳妇的了。
据说，男人那根东西，只要一塞进女人的肉洞里，就会爽得射出什么东西。
而女人被肏得爽快了，那儿也会全部都是黏黏的水渍。
可问题是，齐枫明明还没有对自己那样，居然也能这么舒服？
不知不觉地，江嫣开始主动起来，双手搂住了齐枫的脖子，忘情地伸出自己香舌，和他又吸又舔。
“居然这么敏感，真是天生就要被男人干的骚货！”齐枫感觉到那一巴掌的奇效，心中有些意外。
于是他更加肆无忌惮地揉搓起那肥润的臀瓣来。
“嘶！”
两人的嘴唇分开，竟然还黏着一丝唾沫，可见刚才互相吻得有多么激烈。
江嫣眼神迷乱，下体那桃花源处却越来越瘙痒难忍，她好想用点什么来止住这要命一般的渴望。
小腹处，有根火热粗长的铁棍正在不断上下摩擦，江嫣知道，这就是能让自己彻底变成女人的宝贝，不过这也太可怕了点。
难道柳怡然已经被齐枫搞上床了么，那自己，是不是也该赶上进度？
“想不想让我肏你？”齐枫双手猛地托起拜金女大学生的翘臀，让她那双修长的美腿都缠在了自己的腰间。
这个姿势，只要自己把裤链一拉，就能很轻松地把巨龙送进江嫣的蜜穴之中！
“不要，齐枫，我求你了，不要在这里！”江嫣终究还留存着一丝理智。
尽管她已经被挑逗得欲罢不能，但毕竟这里是厕所，而且赵正还在外面，如果真的被那巨无霸肏弄起来，恐怕一时半会是结束不了的！
那么可怕的东西，肯定能让自己舒服得直接昏死过去！
齐枫调笑道：“那不在这里，别的地方就可以咯？”
“嗯！”江嫣没有什么好隐瞒的，面对如此完美的男人，她没有拒绝的理由。
“好，那就等到合适的时候，我再好好把你肏成母狗！让赵正戴一顶大大的绿帽子！”
江嫣被如此下流的话语刺激得芳心难耐，又主动送上了香唇。
十分钟后。
两人才慢慢回到座位上，虽然两人是一起回来的，但是出去时间不算太长，赵正也没在意，只是看了一眼便继续打游戏。
心愿满足，江嫣继续和她的女大学生聊天去了。
齐枫玩了一会游戏就玩不下去了，经过后世花样繁多的端游和手机游戏，这些老掉牙的玩意很难再引起齐枫的兴趣。
“网吧···”
点了一根烟，齐枫沉思了起来。
校园贷还在起步阶段，需要大量的资金投入，盈利最起码还要等一个月到三个月，那还是最短的贷款期。
在这期间，卖莲雾的收入很难支撑校园助学贷款的业务拓展，他要想办法再找一条快速赚钱的捷径了。
“如果在WH市每一所大学旁都开一家网吧呢？”
齐枫忽然意识到，他貌似把2000年左右，赚钱最快的一条路给忽略了。
从2000年到2015年左右，网吧一直是个暴利行业。
因为起步资金高，而且需要有关系弄到证件，所以很多人想做也做不了。
但认真来说，它的确是个暴力行业。
就拿一个网吧100台机子来说，因为机子贵，所以网费基本都要5块一个小时左右。
网吧火爆，人流量的问题就不用算了，基本只要有机子就不会缺人。
拿一天每台机子用二十个小时来算，一台机子每天就能赚一百块。
一百块再乘以一百台机子，一天就能赚一万块，一个月就是三十万。
而这还是100台电脑的小网吧，如果能在WH市一百所大校旁都开一家网吧，一个月赚上亿不是什么问题。

第040章：让你以后在自己家的网吧上网.
想了想，齐枫站起身来，他准备找网吧老板了解一下情况。
以前的网吧还没有网管这个职业，老板一般就是网管。
武大旁的这家网吧叫月牙网吧，是个刚开没多久的新网吧，这个月牙网吧的老板是个中年人，此时正在吧台那坐着算账单。
“老板，有兴趣聊一下吗？”
齐枫自来熟的找个凳子坐下。
“额···没问题。”
如果是其他人，老板估计直接让人滚蛋了，没看到他这么忙吗？
不过见到是齐枫，他赶紧答应了下来。
门口那辆宝马七系他看着齐枫开来的，这辆车抵得上他十个网吧了，一看就是有来头的人，他不敢不给面子。
“我看你网吧生意不错，怎么感觉老板愁眉苦脸的。”
齐枫点了点头，然后笑着问道。
“唉。”
一说起这事，老板就叹了一口气，然后给齐枫递了一根烟。
“先生你是不知道，生意是好，可是赚不到钱啊。”
老板摇了摇头道。
“赚不到钱？老板你不是在开玩笑？”
齐枫眉头皱起，这根他想的完全不一样。
“我哪敢跟您开玩笑，我这网吧本来能装两千台机子，可是因为技术的缘故，只能弄一百台。武大是黄金地段，这么大的场地租金不便宜，100台电脑赚的那点钱除去电费场地费，电脑损耗费，根本剩下不了多少。”
老板仿佛遇到了知己，直接倒起了苦水。
两千台的场地只能放一百台？
听了老板的话，齐枫有些恍然。
2000年的网络技术十分不成熟，还没有集成光纤收发器，这些电脑都是单牵的网线，一百股已经是极限了，而且还不便宜。
也难怪老板说赚不到钱了，原来还是技术的问题。
可是这对齐枫不是问题啊，他是后世来的人，完全知道集成光纤收发器的原理，只要找个专业点人的设计出来就行了。
想着，齐枫做下了决定。
只要解决了技术问题，网吧里有了集成光纤收发器，原本只能摆一百台的可以摆两千台，他完全能赚到几十倍的利润。
“老板，我觉得你这网吧挺有意思的，想接手来玩玩，有想过转让吗？”
齐枫做事不是犹豫的人，直接对老板说道。
“接手我这赚不到钱的网吧？小哥你没开玩笑？”
老板愣住了。
“你看我像开玩笑的人吗？”
齐枫反问道。
“不像，不像。”
听齐枫语气像是真的，老板立刻兴奋起来。
他最近都在想着怎么脱手这个网吧，可是因为资金太大，而且不好赚钱，根本没人来问。
没想到今天居然有人主动来接手了，这难道是上天在保佑他？
“这样吧，如果先生你要，连同经营证和网吧所有机子在内，一共五十万，一起转让给你。”
老板怕齐枫后悔，给出了一个很低的价格。
他开这个网吧都投了七十多万，现在只卖五十万算非常低了，就是快点脱手，拿着现金撤退。
“成交。”
没什么好犹豫的，齐枫直接和老板握手，然后笑着说道。
就这样，武大校园外的第一所网吧，正式成为了齐枫的产业。
又聊了一些交接方面的东西，之后老板将证书什么的都交给了齐枫，还签了一份转让合同，而齐枫则是将五十万的款汇给了老板。
“小哥，祝你好运。”
老板招了招手，心满意足的消失在网吧里。
“希望你以后别后悔的吐血了。”
看着老板得意的表情，齐枫嘴角扬起。
真当他没看到那个人傻钱多的表情吗？谁是傻子过段时间就知道了。
回到机子的位置，齐枫发现大家都有些疲惫，没有玩游戏了，而是坐在那聊着天。
江嫣和柳怡然正在说着悄悄话。
“老公，你和网吧老板说什么呢？我怎么看他给了一些东西你就出去了。”
柳怡然在齐枫走后没多久就醒了，所以齐枫和老板聊天的过程她都看在眼里。
“嗯，他给的我是转让合同，我已经把这家网吧买下来了。”
齐枫把转让合同放在柳怡然手上。
柳怡然：“······”
江嫣：“······”
李鸣：“······”
赵正等人：“······”
“齐枫，你不是在说笑吧？”
江嫣一脸难以置信，还以为齐枫在开玩笑呢。
这么大一家网吧，这说买下就买下了，是当在买菜吗？
“他没有开玩笑，这的确是转让合同。”
此时，柳怡然已经看完了转让合同，傻傻的说道。
“齐哥！你真把这家网吧买下来了？”
“噗！我只是上了个网而已，这网吧老板就换人了？谁告诉我这是真的还是假的？”
赵正几人完全傻眼了。
只是上了个网而已，这么就感觉和世界脱节了呢？
这已经不是格局的差距了，这完全是世界的差距好吧？
“老公，你为什么要买下这个网吧？难道它能帮你赚钱？”
柳怡然随后不解的问道。
在她心里，齐枫是那种有头脑有魄力的人，不然也不会凭借卖莲雾，从一个穷小子到现在开公司，所以她觉得觉得齐枫是在做投资。
“这倒不是。”齐枫摇了摇头，随后摸着柳怡然的脑袋说道：“网吧里环境不安全，我买下这里，是想让你以后在自己家的网吧上网。”
众人：“······”
柳怡然听完齐枫这番话，整个人都痴了。
为什么总裁文那么让女生着迷，还不是那句‘这片池塘我只为你承包’太霸气了。
没有比这还能让女生更爱听的情话，此时的柳怡然就有种甘愿为齐枫付出生命的感觉。
江嫣同样痴了，她从没像现在这一刻嫉妒一个人，她嫉妒柳怡然，嫉妒齐枫为什么不是自己的男朋友。
“齐哥！你简直太霸气了！”
与此同时，赵正几人同时竖起了大拇指。
几人就算有钱也做不出这种千金博红颜一笑的事来，更何况他们还没钱呢。
“齐哥，这网吧你多少钱买下来的？”
之后，周鹏十分好奇齐枫买下网吧的价格。
“价格不高，只花了五十万。”
齐枫淡淡一笑道，他说的是实话，两千台电脑的网吧一个月利润有600万，年利润7200万，以50万的价格买下来的确不贵。
众人：“······”
这就是境界的差距吗？
在他们眼里，一万块都是天文数字，齐枫却说50万不贵···

第041章  秦凝冰，出轨率5%，弱点男朋友.
“怎么才一百？”
周鹏不满的看着自己的女朋友。
“对不起，我这个月生活费也没多少，这一百是我省下的吃饭钱。”
一个十分腼腆的女孩低着头说道。
出了网吧，齐枫就看到了意外的一幕，寝室里的另外一个怂包，周鹏的女朋友来给他送生活费。
【秦凝冰：颜值95，拥有男朋友，出轨率%5，弱点，男朋友，针对弱点，出轨率%100】
这是一个和江嫣颜值不相上下的女生，但这不是齐枫最关注的，他最关注的是秦凝冰的出轨率居然只有%5，简直低的可怕。
弱点一项也很奇特，她的弱点就是自己的男朋友，让齐枫有点不解。
“你别生气，我会想办法再给你送点生活费。”
当着这么多人的面被男朋友训斥，秦凝冰还如此乖巧，就连齐枫都升起了一股怜惜的感觉。
秦凝冰走了，从头到尾她都没好意思看齐枫一眼。
人家开着豪车，显然不是她这种农村里的女孩能高攀的。
“齐哥，不好意思啊，农村来的女孩，没什么见识。”
收完女朋友那一叠五块十块的钱，周鹏居然脸都不红一下，还过来跟齐枫打招呼。
柳怡然和江嫣都鄙夷的看着周鹏。
世界上怎么会有这么奇葩的男人，居然用女朋友的钱用的理直气壮，简直恶心。
对比起来，两女觉得齐枫是如此的优秀。
体贴大方，而且情商也高。
她们庆幸遇到的是齐枫，而不是周鹏这种男人。
依旧是齐枫开车载着两女回去，李鸣赵正周鹏等人则是顶着熊猫眼走回去。
车上，齐枫给阿龙打着电话。
“阿龙，我买了一家网吧，你过来接手一下。”
“啥？网吧？”
电话那边的阿龙傻不拉几的问道。
这才多久，老板居然又投资新产业了，这也太快了吧？
“嗯，五十万买的。”
齐枫应到。
“老板，可是我这边走不开啊，助学贷这边忙的都揭不开锅了，要不我派耗子过去？他是跟了我十年的心腹，可以信得过。”
阿龙为难的说道。
“嗯，你看着办吧，他是你的人，出了事我只会追究你的责任。”
齐枫倒是无所谓，网吧只要有个靠得住的人看场子，别让人闹事就行。
“老板误会了，我和耗子都是您的人，首先都听您的，如果他做事不上心不老实，您尽管教训就是，不用管我。”
阿龙感觉这是齐枫在敲打自己，赶紧拍胸脯表忠心。
“嗯。”
齐枫不可置否的挂断电话。
上位者最怕的事就是被心腹蒙蔽了双眼，所以齐枫首先就要建立自己的威望，让手下知道，听他这个大老板的才有前途，而不是在下面树山头，拉帮结派，那样做绝对没有好下场。
将两女送回寝室睡觉，齐枫这才开着车回到男生宿舍。
齐枫回来时，寝室五人组也刚回来没多久，正准备洗洗睡觉。
“赵正，你过来，我找你有点事。”
齐枫刚坐下，就对赵正招招手。
“齐哥，你叫我？”
赵正赶紧小跑着过来。
亲眼见到齐枫买下一家网吧，他现在越来越佩服齐枫了，寻思着要好好巴结他，毕业了也好求一份工作。
毕竟已经不是包分配的年代了，工作难找啊。
“我新买了手机，这部手机就送你了。”
齐枫将桌子上那部旧洛基亚丢给了赵正。
刚玩完人家女朋友，总归有点补偿不是么？
不得不说齐枫这厮忒无耻了，如果赵正知道自己女朋友只值这部一百多的手机，估计会被气的吐血。
可惜的是，他不知道。
“给我的？”
赵正指了指自己，有些不好意思。
“嗯。”
齐枫点了点头。
“谢谢！谢谢齐哥！”
赵正十分高兴的接过手机，连连感谢道。
寝室里就他没手机，因为他的手机给江嫣用了，平时给女朋友打电话还要借室友的手机，搞得他是十分好不意思。
“先别着急说感谢，我有件事要找你帮忙。”


送完手机，齐枫说起了正事。
商人的本质就是无利不起早，齐枫怎么可能会好心送手机给一根墙头草，利用赵正帮他做事才是主要的。
“齐哥只管说，只要我能办得到，绝对义不容辞。”
赵正立刻拍着胸脯说道。
刚想着怎么巴结，齐枫就找他办事，赵正感觉机会来了。
听到赵正答应的如此果断，齐枫心里笑了笑。
‘只要我能办得到’的潜台词就是简单的可以找我，难一点的事我就无能为力了，墙头草还是有点心眼的。
“也不是什么难事，你不是学软件编程的吗，帮我设计一套网吧管理系统。”
齐枫开口道。
集成光纤收发器只有配合网吧管理系统才能发挥作用，所以在找人设计集成光纤收发器之前，他先要弄一套网吧管理系统。
刚好赵正就是学这个的，不用白不用。
“噗···”
听到齐枫的话，赵正差点一口老血喷出来。
网吧管理系统还不算难事？这可是单独制作一套软件啊老哥？
“看你的样子是不愿意帮我？”
齐枫的表情渐渐变淡。
“没···没有，就是需要的时间可能有点长。”
赵正现在是骑虎难下，不想做更不敢得罪齐枫，只能硬着头皮找理由了。
“三天够不够？”
齐枫直视着赵正。
“够了，够了。”
赵正都快哭了，这是求人办事的态度吗？威胁的眼神都用上了。
算了，做就做吧，三天的时间肯定不够，去拉几个朋友一起做得了。
“齐哥，你可以把管理系统的要求跟我说一下吗？”
时间紧迫，赵正立刻向齐枫询问系统的要求。
“要求不多，只要能管理上网的时间，上网时间内产生的费用，还有上机下机的功能就行。”
现在是网吧的初期，这些功能已经够用了，如果以后想加功能，再找赵正就是了。
“只是这几个功能吗？那不用三天，一天就够了。”
赵正一听要求如此简单，立刻高兴的说道。
“那就一天，今天晚上之前交给我。”
齐枫点了点头。
“噗···”
赵正真相打自己一巴掌。
就因为嘴欠，三天变一天，还要在晚上之前弄出来，他昨晚可是熬通宵了啊。

第042章  找辅导员一对一补课
赵正憋屈顶着熊猫眼，去弄网吧管理系统了。
“周鹏你也过来下。”
刚忽悠完赵正，齐枫又盯上了周鹏。
“咯噔~”
正准备爬上狗窝的周鹏心里一突突。
怕什么来什么，刚想着赶紧溜去睡觉，谁知道还是被齐枫盯上了。
另外几人见到这一幕之后，先是对视一眼，然后飞快的爬进被窝，生怕自己也被齐枫盯上。
“齐哥找我？”
周鹏从架子床上下来，然后站到齐枫面前，他勉强一笑道。
“你是学电子集成专业的吧？”
齐枫翘着二郎腿问道。
齐枫这个寝室并不是一个专业的，而是各个专业随机抽取组在一起。
就比如齐枫，他既不是软件编程也不是电子集成，而是经济管理专业的。
“对。”
周鹏点了点头，然后不解的看着齐枫，不知道他问这个做什么。
齐枫从桌上拿出一张刚画好的图丢给周鹏。
“这个东西你能不能设计出来。”
这张图正是齐枫刚画好，关于集成光纤收发器的草图。
“不难。”
看了一会，周鹏诚实的说道。
虽然这是一个新产品，但是运用的技术全都已经出来了，只是组合在一起而已，的确不难。
“我资助你一千块，你去学校研究室把这个弄出起来。”
齐枫从钱包抽出十张大头递给周鹏。
“没问题，齐哥！”
周鹏比赵正要干脆太多，他喜滋滋的接过这笔钱。
用实验室是需要赞助费的，而且买材料也要钱，不过没关系，如果去掉用度，这一千他还能净赚两三百。
而在实验室的经验也可以写在毕业档案里，作为他的亮点。
赚了钱还有经验，比起赵正这个倒霉鬼，他要赚太多。
果然，赵正看见周鹏帮齐枫做事，不仅有钱拿还能写在毕业档案上，他的表情更加憋屈了。
这个午觉周鹏也不可能睡了，他穿好衣服就直奔学校实验室。
至于齐枫，他在利用完这两个倒霉蛋之后，也没准备睡觉，而是直接出门了。
穿越之后，齐枫发现自己的五感、耐力、体质、精神力都远高于常人。
通宵之后，其他人都是困得要死，只有他反而精神抖擞。
“不用睡觉也好，可以去找美女辅导员玩玩。”
齐枫自语了一句，眼中闪烁着某种不可言会的光芒。
在下楼的时候，齐枫给美女辅导员打了个电话。
“辅导员，早上有时间吗？”
“有啊，我刚起床，正在晨跑，对了，这么早你找我有什么事？”
“很重要的事。”齐枫道。
“那你来教师宿舍这边的运动场，我在那等你。”
“行。”
挂掉电话，齐枫启动车子，直奔教师宿舍而去。
到地方的时候，齐枫看到颜心正在操场边张望，显然是在等自己。
不过让齐枫有些意外的是，她旁边还站着一个男人，那个男人是正是颜心的男朋友陈帆。
当白色的宝马轿车停在两人面前时，他们依旧没发现里面的齐枫，此时的陈帆正在那抱怨着什么。
“心心，你直接说没时间就好了，为什么要让那个齐枫过来。”
陈帆简直气得要死，好不容易起了个大早，陪颜心跑步，准备来个浪漫的二人世界什么的。
说不定这种情况之下，就能突破界限，牵牵颜心小手。
可谁知道半路杀出个齐枫，直接搅了他的算计，还要让他陪着在这一起等。
此时，他心里暗骂道：又是齐枫你个臭小子，上次的事情还没跟你算账，你是没完了是吧？
“齐枫这个学生挺不错的，上次他还请我吃了西餐，直接拒接太没礼貌了。”
颜心摇了摇头道。
她是个传统且贞洁的女子，吃西餐的事并没有瞒着陈帆，而这件事也让陈帆吃醋了好一阵子，差点没气死。
“不错个屁，他明显就是对你别有用心，他···”
“你是在说我吗？”
没有给陈帆再抹黑自己的机会，齐枫打开车门直接下车，淡淡笑道。
正在疑惑这辆车是哪位大人物的两人，直接张大了嘴巴，一脸震惊。
过了好一阵，颜心才惊讶的问道：“齐枫，这辆车是你的？”
“是啊，昨天刚提的。”
齐枫笑着答道。
“我昨天还听到有传闻，说一个学生开着300多万的宝马来上学，原来这车还真是你的！”
颜心昨天就听到了传闻，她当时还有点怀疑那车是不是齐枫的，毕竟这家伙都开了一家公司，没想到还真让她猜对了。
“我看不见得吧？你一个农村来的人，哪来的这么多钱买300万的车？这车该不会是你借的吧？”
从震惊中清醒，陈帆简直酸的要死，开始恶意揣测起来。
“陈帆，别乱说，齐枫前段时间卖莲雾赚了不少钱，我相信这车是他买的。”
颜心先是给了齐枫一个歉意的眼神，然后不满的看着男朋友。
陈帆也知道颜心最讨厌小肚鸡肠的人，不敢再乱说话了，但是心里却不以为然。
“我说这小子怎么这么有钱，又是请吃西餐，又是豪车，原来是卖莲雾赚的，说来说去也还是个农村土鳖而已。”
陈帆暗自想到，嘴巴也是不屑一撇，这就属于典型的智障自负心理了。
齐枫自然看出了陈帆眼中的轻蔑，不过他只是笑了笑。
颜心还没攻略完成，和陈帆起冲突不明智，就让他猖狂，毕竟这种猖狂是在败坏颜心的好感，齐枫乐于见到。
等自己真正攻略完颜心，就是他对陈帆下手的时候，到时候有的是手段让他生不如死。
“对了齐枫，你不是说找我有急事吗，是什么事？”
颜心想起了什么，然后担忧的问道。
经过一段时间的相处，她已经把齐枫当成了朋友，所以有点担心齐枫出了什么事。
一边的陈帆却是心里冷笑道：出事最好，要是这小子破产了更好。
“嗯，就是我感觉最近英语成绩下降了，想让辅导员帮我一对一补补课。”
齐枫看了一眼傻逼的陈帆，然后笑着说道。
“噗···”
陈帆一听，差点吐血。
这就是你说的急事？还找我女朋友给你一对一补课，你小子的不轨之心还敢再明显一点吗？
“噗嗤···”
颜心也捂着嘴笑了起来。

第043章  我请这位美女，他自费
“你和别人说话都是这么贫吗？补习就补习，还说有急事，害我担心你半天。”
颜心娇嗔地说道。
听到颜心居然说担心齐枫，陈帆脸色开始变绿了。
“我这不是怕辅导员不答应吗？毕竟这占用了你休息的时间。”
齐枫耸了耸肩说道。
“我在你眼里就是这种人？帮你提高英语成绩本来就是老师应该做的，更何况咱们还是朋友关系。”
颜心嗔怪的看着齐枫，似乎在怪他把两人的关系弄生疏了。
“这么说辅导员是答应了？”
齐枫笑着问道。
“你说呢？”
颜心撇了撇嘴。
陈帆：“······”
这次不是脸绿了，他感觉自己头顶都开始发绿。
两人的对话太露骨了，如果不是清楚颜心的性格，他绝对认为自己被绿了。
不行，不能让这小子再接近心心。
想着，陈帆冷着脸说道：“英语的话，我来帮你补课，你辅导员最近身子不舒服，让她好好休息休息。”
听到陈帆这么说，颜心却是不高兴了。
“你是教数学的，瞎凑什么热闹，这件事就这么说定了，吃完早餐我就去办公室给齐枫补课。”
颜心果断的说道。
虽然她是个传统女子，但并不代表她没主见，至少陈帆没有给她做决定的权利。
“刚好我也没吃早餐，为了表示对辅导员的感谢，这顿早餐我请客。”
计划得逞，齐枫笑着说道。
一个当上某宝财务总监，经常出国公务的人英语可能不好吗？他就是故意欠颜心人情，然后请她吃饭。
不然以颜心的性子，天天没理由的请她吃饭，绝对会引起怀疑。
“行，老师我用休息时间帮你补课，让你请一顿早餐是必须的。”
果然，颜心一点排斥都没有的答应了。
“那就请辅导员上车吧。”
齐枫十分绅士的打开了副驾驶的车门。
“小伙子，有眼力见，以后肯定招女孩子喜欢。”
颜心满意的点了点头，和齐枫熟悉之后，她也会开玩笑了，这是一个好兆头。
从头至尾，齐枫都没搭理陈帆，他坐上驾驶位，关上门就准备发动车子。
陈帆懵了。
这怎么就走了？他怎么办？
赶紧跑到副驾驶位拍打着车窗。
因为和齐枫聊的投入，颜心也把陈帆忘了，见他还没上车，便不好意思的对齐枫说道：“陈老师也没吃早餐，带上他一起吧。”
无视陈帆准备走的齐枫心中有些遗憾，没有趁机甩掉这傻逼。
不过他也知道丢掉陈帆有点不切实际，这样很可能颜心也不会去。
“上车吧。”
齐枫打开车门锁，陈帆赶紧打开车门坐在后面。
说起来，其实陈帆才是最憋屈的那个。
为什么他的女朋友要坐在前面和齐枫说说笑笑，自己却像个傻逼一样坐在后面。
“不过话说这车真不错，什么时候我也能买一辆。”
陈帆像个土包子一样，偷偷摸着真皮软椅，这一幕被齐枫的后视镜看的清清楚楚。
约莫十几分钟，齐枫将车停在一家港式早茶店前。
门前有专门的泊车门童，见齐枫的宝马车来了，赶紧上前指挥停车。
下车后，颜心疑惑的看着这家店，因为她从没来过这里，但是里面传来的味道的确挺香的，还没进去，她肚子里的馋虫就被勾了出来。
“走吧。”
看着颜心忍不住咽口水的可爱模样，齐枫笑了笑。
吃货就是不一样，一来就被美食所诱惑，不像陈帆这土包子，看着那一辆辆豪车人都傻了。
“先生几位？”
进门就有服务生上前接待。
“两位。”
齐枫淡淡说道。
“两位···”
服务生懵逼了，他明明看见三个人啊。
“那就三位吧，这位先生自费。”
齐枫指着陈帆说道。
他只说了请颜心吃早餐，可没说也请陈帆吃。
陈帆：“······”
听见齐枫的话，颜心也不好意思说什么。
陈帆一直针对齐枫，再让他请陈帆吃，就有点过分了。
就这样，三个奇葩的客人凑成了一桌。
【莲香居】
一家驰名海外的中西式早茶餐厅，人均消费2000。
这里不仅保留着传统中式菜肴的精髓，也融入了西式点心的元素，每一种点心和早茶都十分美味可爱，完全可以让少女心爆棚。
而当看到菜单上五彩缤纷的点心时，颜心完全被征服了。
“哇，好可爱的点心！”
颜心看着菜单上的点心，少女心爆棚的惊叫道。
“喜欢吃什么随便点，我相信这些点心的味道不会让辅导员失望。”
看颜心的模样，齐枫就知道来对地方了。
前世的齐枫基本华夏有名的地方都吃过了，对WH市这个地方更是了如指掌。
而这家中西式餐厅就是他记忆中味道很不错的一家。
当然，价格也很贵，不是一般人能接受的。
“这些点心看上去就很好吃嗳，那我就不客气了。”
遇见美食的颜心简直像变了一个人，完全没了平日里的知性和文雅，甚至也没看菜单上的价格，便开始兴奋的点单。
“这个，这个，还有这个！”
只要是喜欢的点心，颜心都点了，如果不是害怕吃不下，她甚至想全部都试一下。
不怪她贪心，实在是这些点心太可爱了。
你见过会做呕吐表情，按一下，会吐奶昔的紫色丸子吗？
你见过拿汤匙打屁屁，就会扭来扭去的猪猪果冻吗？
你见过金箔纸包裹的小南瓜点心吗？
这些2015年前后才风靡华夏的点心，这家餐厅居然都有，完全对得起菜单上那高昂的费用。
早茶不比正餐，都是制作好的往上端，不一会颜心点的点心就摆满了餐桌。
先是一个个观赏了一阵子，之后她才依依不舍的开始动嘴。
“虽然你们的确很可爱，但是我却忍不住要吃你们，请原谅我。”颜心嘟着嘴说道。
“哈哈。”
见到颜心如此可爱的一面，齐枫忍不住笑了。
这也就是在2000年，如果是在那个动不动就千万像素ZiPai手机的年代，他相信颜心绝对会对着这些美食拍几百张照片发到朋友圈。
“好Q！好滑！”
“入口即化！”
“原来这世界上真的有长得好看也好吃的美食。”
颜心一边吃一边赞叹道。

第044章  颜心，出轨率%70，决裂前夕
看着颜心小口小口吃着点心的模样，齐枫胃口也来了。
所谓秀色可餐就是这般道理，光是看着美人吃也能被带起食欲。
不过一遍陈帆就没这个福分了，他此刻陷入了纠结之中。
“蚵仔煎，360一份···”
“涕仔奶包，520一份···”
“金箔小南瓜，880一份···”
“猪猪巧克力果冻，770一份···”
每一种点心都是天价，让陈帆感觉自己是如此的贫穷。
他是武大的正式教职工，一个月工资有两千左右，原本他还得意自己的工资打败了WH市百分之九十的人，可是在看到这些点心之后，他发现自己其实和那百分之九十的人没什么区别。
“呼~好饱。”
颜心满足的呼了一口香气，坐在她对面的齐枫刚好可以感受到。
美人不仅人美，连口气都是清香怡人，还带着点心的味道。
不得不说颜心还真是个吃货，这顿早餐点了十几分点心，齐枫只吃了一小部分，大部分都是颜心一个人吃完的。
而当颜心从太饱的状态缓过神来时，她才发现依旧在那发呆的陈帆。
“陈帆，你怎么不点早餐？”
颜心当时光顾着点餐了，没注意到价格，以为一份点心最多十几块而已。
“呵呵···”陈帆尴尬的笑笑，然后说道：“我最近减肥，不怎么饿，看着你们吃就好。”
虽说如此，但陈帆心里却在暗骂道：你以为我不想吃啊，但我特么舍不得。
听见陈帆如此说，没多想的颜心信以为真，便没有再多问。
“辅导员，吃好了吗？”
齐枫并没有揭穿陈帆，毕竟待会颜心自己就能看出来。
“吃饱了。”
颜心点了点头，然后对齐枫笑道：“齐枫，谢谢你带我来吃这么好吃的早茶，这个地方我记住了，下次我自己再来。”
“自己来？哈哈！”
听到颜心的话，齐枫忍不住笑了。
“你笑什么？”
颜心娇嗔的看着齐枫，不明白自己的话有什么好笑的。
“没有，既然你吃好了，那咱们结账回学校吧。”
齐枫忍着笑，然后招来了服务员。
“先生，一共是8648，给您打九折，收您7700。”
服务员面带微笑说道。
“这是7700。”
齐枫点了点头，从钱夹子里拿出一叠百元大钞递给服务员。
一旁的陈帆直接看呆了，这小子平时出门带这么多钱吗，给了7700之后，居然还他么有一大叠。
“承蒙惠顾，欢迎下次光临。”
服务员鞠躬道谢，然后离开。
“咕嘟！”
就在这时，一声可爱的咽口水声传到齐枫耳中，他转过头去，正看见颜心呆呆的看着他。
“怎么了？”
齐枫明知故问道。
“这顿早餐花了8648？”
颜心有点难以相信的问道。
“没有，这不打了九折吗？也才七千多。”
齐枫笑道。
“这有区别吗？”
颜心要抓狂了。
“有吗？”
齐枫耸了耸肩膀。
“你等下，我看看菜单。”
颜心终于发现自己好像遗漏了什么东西。
“蚵仔煎360！”
“涕仔奶包520！”
“金箔小南瓜880！”
“猪猪巧克力果冻770！”
···
越看下去，颜心漂亮的眼睛瞪得越大。
这都什么价格？
难道她是在吃金子吗？
对了，陈帆！
颜心忽然想起了陈帆说不饿的事情，她忽然意识到，不饿是假的，吃不起才是真的吧？
“咕咕~”
好巧不巧，陈帆肚子传来打鸣的声音。
看到颜心惊讶的眼神，陈帆一张老脸瞬间通红，恨不得找个地方钻下去。
和陈帆一样，颜心脸颊也羞红了。
她想起了自己刚才根齐枫说过的话，‘我记住这家店了，下次自己来吃’。
然后齐枫就笑了。
当时她还在想齐枫笑什么，这不就是在笑她说大话吗？
“齐枫，你刚才是不是在笑我？”
颜心恼羞成怒的盯着齐枫。
“没有。”
齐枫怎么会承认。
“你就有，你就有。”
颜心气坏了，起身就是对着齐枫一顿小拳拳。
齐枫可没有给女人打的习惯，虽然不痛，但也不能惯着她们，于是齐枫干脆捉住颜心一双白玉小手。
小手光滑细腻，柔弱无骨，齐枫忍不住捏了几下。
感觉到自己的手被一双有力的大手握住，颜心先是愣了一下，随后赶紧挣脱开。
“时间不早了，我带你回学校补课。”
颜心脸色有点红，不知道有没有生气。
陈帆却是脸色铁青的看着这一幕，拳头紧握。
【颜心：颜值96，有男朋友，出轨率%70（初始出轨率%5，灰鲸餐厅之后为%50），弱点，嗜美食如命，针对弱点，出轨率%100】
看着颜心头上的信息，齐枫感觉离攻略颜心已经不远了。
以上次柳怡然的经验来看，利用美食弱点还可以再提高%20的出轨率，到了%90出轨率的时候，他就要在陈帆身上做文章了。
“要如何让陈帆和颜心决裂呢？”
齐枫一边开车一遍思索着。
·········
回到学校，颜心真就带着齐枫去办公室替他补课。
陈帆由于不放心齐枫，本来放假休息的他也跟到办公室，就坐在那像盯犯人一样盯着齐枫。
只要看到齐枫有任何不规矩的地方，他就准备发飙，决不能让这小子有一点趁虚而入的机会。
不过齐枫又不傻子，刚才忍不住捏了颜心手一下，就让她有些芥蒂，现在的齐枫绝不会再犯这种错误，毕竟像攻略颜心这种传统贞洁的女性，一步错步步错，他不想前功尽弃。
到了中午，齐枫就告辞了，他和江嫣约定过，要去给她买笔记本电脑，而且陈帆一直在这做电灯泡，齐枫再待下去也没有什么用。
而在齐枫离开之后，陈帆终于忍不住了。
“心心，你看到没有，刚才那小子故意占你便宜。”
陈帆气愤道。
“齐枫不是故意的，他只是在开玩笑而已。”
颜心摇了摇头道。
“你怎么还不相信我说的话？难道你就真的为了那几顿饭，要跟齐枫搅在一起？”
陈帆有些口不择言了。
“陈帆，注意你说话的口吻。我没有隐瞒你任何事情，每次吃饭都跟你说过，这次甚至让齐枫带你一起去。”
颜心表情冷了下来，以前还觉得陈帆不错，虽然是家里撮合，但最起码是个可靠的男人。
但自从认识齐枫之后，他越来越多疑，甚至小肚鸡肠，这并不是颜心认识的那个陈帆。
这样的陈帆，她很讨厌。

第045章   600万的大单子
“如果你觉得我是那种为了几顿饭，就会背叛你的人，我们分手吧。”
颜心失望的说道。
本来她还想着，以后不再跟齐枫去吃饭了，因为她也发现自己对齐枫有点异样的感觉。
她是个传统的女性，做不出出轨的事情，除非男朋友先背叛自己。
但这个决定还没有告诉陈帆，他就说出如此伤人的话。
颜心心里的那股倔劲来了，反正她没有出轨，为什么不能跟齐枫出去吃饭，难道女人就不能有男性朋友吗？
何况齐枫一直对她尊敬有加，也很规矩，她并不讨厌齐枫。
“别···心心，是我错了，我刚才又乱说话，我不应该怀疑你，不要分手行吗？”
一听颜心说要分手，陈帆顿时慌了，立刻‘诚恳’的向她道歉。
“这是最后一次，看在伯父伯母的份上我就跟你不计较了，如果下次你继续说出这种不尊重我的话，我不会再给你机会。”
颜心丢下这一句之后，扭头离开了。
“齐枫！”
在颜心离开之后，陈帆原本‘诚恳’的表情没了，脸色阴沉的吓人。
他想了想，然后拿出手机，拨打了一个尘封已久的电话号码，那是他还在读书时认识的一个社会大哥。
“老熊，好久不见。”
“老弟是不是又有业务要关照啊？”
“没错，我要你帮我弄一个叫齐枫的学生。”
“又有学生得罪你了？老价格，一条胳膊一条腿都是五千，一条命十万。”
“一万块，买它一条胳膊一条腿，钱我待会打你卡上，但是我要你今天晚上就动手。”
“哈哈，陈帆老弟大气，这件事就包在我身上。”
“嘿嘿。”
挂断电话，陈帆阴阴的笑着。
·········
齐枫并不知道陈帆找了人准备动他，此时的他正载着江嫣还有柳怡然准备去电脑城。
“老公，你怎么突然想着要给我们买笔记本电脑了。”
柳怡然不解的问道。
当江嫣告诉她，齐枫要给两人买笔记本电脑时，她既开心又有些不解。
一万块钱一台的笔记本可而不便宜，给她这个女朋友买就算了，为什么又要给江嫣买？
不由的，她开始怀疑起两人的关系。
“我怕你待在寝室无聊，如果有一台笔记本电脑的话，闲暇时间可以用来学习玩游戏看定影，这还不好吗？”
齐枫笑着道。
“那你为什么要给江嫣也买，她又不是你女朋友。”
柳怡然的确吃醋了，她问过江嫣，江嫣却说是齐枫主动给她买的，她也不知道原因。
江嫣这丫头倒是好算计，把事情全推到齐枫身上了。
不过好在齐枫早有准备。
“电脑要两个人玩才有意思，如果你们都有电脑，就能联网玩完多人游戏，一个人玩的话，没多久肯定会腻，我这是给你想周全呢，你还要吃醋。”
齐枫捏着柳怡然的鼻子笑着说道。
柳怡然单纯的不行，被齐枫这么一忽悠，还有些感动。
她低声道：“老公对不起，你这么为我着想，我还怀疑你。”
“知道我为你着想就好，如果你觉得愧疚，我跟你说的那件事今晚可以考虑一下。。”
齐枫丝毫没顾及江嫣在场，直接说起来荤话。
齐枫脑海中想象着：片叶不沾的躺下，然后自己抱着腿弯，一双美丽的大眼睛含羞的看着自己，柳怡然本来就非常清纯，如果再来这个动作···
想着，开着车的齐枫嘴角渐渐弯成一个邪气的弧度。
“呸，坏痞子！”
两女同时脸红着娇嗔道。
WH广埠屯电脑城。
当齐枫载着两女来这里的时候，有两个人正等在那。
“老板。”
阿龙还有他的心腹耗子见齐枫宝马车来了，赶紧上前给齐枫还有两女开车门。
看见柳怡然下来之后又下来另外一个美女，阿龙愣住了。
犹豫了一下，这小心翼翼的喊道：“大嫂们好。”
耗子见状也赶紧跟着喊：“大嫂们好。”
听到这一声‘大嫂们好’江嫣感觉魂都要飘起来了。
坐着豪车，下车有人开门，还有穿着西装的小弟喊自己大嫂，这只有电视里才会发生的场景，居然真的降临到她身上了。
好幸福！
好幸福的感觉！
“不行，不能再等了，一定要做齐枫的女朋友，我要做堂堂正正的大嫂！”
江嫣心中呐喊着。
“你们乱叫什么呢？她是我闺蜜，不是大嫂！”
江嫣是飘了，但柳怡然却气的不行，她气呼呼的瞪着阿龙耗子。
“额···”
阿龙耗子一脸尴尬。
这位美女不是大嫂吗？
我寻思着她也没否认啊！
“对不起，是我们叫错了。”
最后，两个倒霉蛋只能道歉了，毕竟老板的女朋友他们惹不起。
“阿龙，我吩咐你的事怎么样了？”
齐枫不会去理会这些鸡毛蒜皮的小事，让两女自己协调更好，他直接问起了正事。
阿龙表情也正经起来，点了点头说道：“十辆货车已经找齐了，里面全都用泡沫垫着，绝对不会出问题。”
“电脑的事呢？”
齐枫又问道。
“电脑城我以前有关系，因为老板要的量大，5000一台的电脑他给了最优惠价3000一台。”
阿龙说着的同时，也对齐枫佩服的五体投地。
两千台电脑，老板眼睛眨都不眨一下就买了，这可是六百万的巨款啊。
“那个老板在哪里，带我去见见他，顺便看下货。”
齐枫直接说道。
“他就在里面，我现在就带老板去。”
阿龙点点头，然后在前面领路。
广埠屯电脑城是整个华中地区最大的电脑城。
它分为上下五层，集零售和批发于一体，说是电脑城，但其实小到手表手机，大到电脑都有做，是一个十分繁忙热闹的电器购物商城。
阿龙口中的老板就是电脑城的商人之一，他在一楼这个人流量最大的楼层有店面，在附近还有大型仓库，算是一个很有实力的老板。
一楼的一家三进开的店面里，齐枫正在验货。
桌子上是一台新开封的台式电脑，已经组装完毕，荧光屏幕上正在展示着各种界面。
“齐老板感觉怎么样？”
过了一会，这个老板小心翼翼的问道。
2000台电脑，这是他做生意以来，谈的最大的一笔单，他可不想因为展示品出了问题导致半途而废，不然他绝对会哭死。
“嗯，没什么问题，用来做网吧机子绰绰有余。”
齐枫点了点头道。
虽然内存条只有一根，自带内存也只有256mb，小的吓人，但这的确是当时最好的电脑了。
“齐老板的意思是说，2000台电脑的合同可以签了？”
电脑店老板兴奋的说道。
“嗯，是这个意思。”
齐枫笑着点了点头，感觉这个电脑店老板挺有意思，就这喜怒形于色的样子，也不知道是怎么把生意做得这么大的。
“齐老板大气啊！”
听到齐枫确定的话，电脑店老板激动不已。
开300万宝马的大老板和他们这些小老板就是不一样，实力大，也难怪阿龙这种狠角色都愿意跟他。
算了，不想这些了。
做完这一单，他也能把那辆三十万的丰田皇冠换一辆七十万的宝马了。

第046章  创立自己的笔记本品牌
既然合同已经谈妥，并且签下字，这些电脑便可以立即装车。
不过电脑店老板放货的仓库并不在这里，而是在电脑城对面，需要有人跟着一起去。
“齐老板是亲自去一趟仓库还是怎么样？”
电脑店老板问着齐枫的意见。
“我要在电脑城再逛逛，阿龙，耗子，你们过去看看。”
齐枫淡淡道。
“知道了，老板。”
两人点点头，跟着电脑店老板店里的人去了仓库那边。
阿龙走后，齐枫起身。
因为答应要给两女买笔记本电脑，齐枫准备去一楼其它的商店看看。
“齐老板等下。”
就在这时，电脑店老板却叫住了齐枫。
“还有什么事？”
齐枫停下，微笑的看着电脑店老板。
“看您的样子是不是需要买其它什么东西？”
电脑店老板小心的问道。
给两女买笔记本电脑也不是什么重要事，齐枫直接说道：“嗯，我准备给女朋友买两台笔记本。”
听到齐枫说要给女朋友买两台笔记本，江嫣心里一阵得意。
而柳怡然却噘着嘴吃醋了，但因为齐枫在谈生意，她也不敢耍小性子。
“笔记本？齐老板早说啊，我店里就有，哪还用去其他地方！”
一听齐枫说要笔记本，电脑店老板敞着嗓子就热情的说道。
说完，他对店里的人吩咐道：“去把戴尔、鸿基、华硕、惠普这几个牌子笔记本都拿过来。”
吩咐完员工，他又对齐枫说道：“齐老板，这几个牌子的笔记本电脑都不错的，你可以看看。”
齐枫点了点头，然后说道：“戴尔和惠普都是米国的老品牌，华硕鸿基是宝岛的新型品牌，基本瓜分了世界笔记本市场，品质的确不错。”
“齐老板是个识货之人，不做我们这个行业居然都如此了解这些品牌。”
听到齐枫对这几个品牌了如指掌，电脑店老板有些惊叹的说道。
“了解是因为遗憾。”
齐枫摇了摇头，淡淡说道。
“遗憾？”
电脑店老板有些不懂齐枫这句话的意思。
“这些牌子不是属于宝岛就是属于米国，而我们华夏却没有属于自己的尖端IT品牌，这就是遗憾，如果我们也能拥有自己的品牌，并且让自己的品牌走出国门，让米国日本欧洲人都用上我们的品牌，也许那时，我就不会再有什么遗憾，甚至是感到欣慰。”
齐枫笑了笑说道。
虽然他不是一个传统意义上的爱国者，但也不希望走出国门的时候，听到别人对华夏的第一印象是低端制造业和山寨大国，这不是褒义词，这是对有五千年历史文明古国的侮辱。
听到齐枫这番话，电脑店老板明显愣住了。
此时的商人还不像后世那么势利，听完齐枫这番话，他流淌着的华夏血液也跟着沸腾起来。
“齐老板能说出这番话，绝对是个大义之人，如果未来真的有笔记本品牌称霸世界，我相信那一定是齐老板创立的。”
电脑店老板竖起大拇指，真诚的说道。
“创立一个尖端的高科技品牌哪有这么容易，就算有资金也没有那个技术，难啊。”
齐枫摇了摇头说道。
高科技产业最注重的就是技术，现在的技术专利都掌握在欧洲人米国人和日本人手里，就算你品牌赚钱了，也要被这些吸血鬼吸走一大半，除非你重新研究出新的专利，不然就是给别人白打工。
有时候齐枫就在想，如果他穿越的时间更早一些就好了，不用绞尽脑汁想着怎么赚钱，直接开一家专利公司，就像米国高通那样的，不用生产销售任何东西，只需要向苹果、华为、诺基亚、小米这些巨头收芯片专利费就行，随随便便一年都能拿到上千亿美金的纯利润，世界首富就是分分钟的事情。
“需要技术吗？齐老板如果想做笔记本，我倒是可以向您推荐一个朋友。”
电脑店老板是看出来了，这个齐老板年纪轻轻，野心却大得很，他貌似可以推荐一下自己那个朋友，说不定可以促成一件好事。
“哦？你还有朋友懂这个？”
听到电脑店老板的话，齐枫来兴趣了。
此时，美帝良心想还处于起步阶段，如果自己能创建个品牌，把它扼杀在萌芽之中，那可就好玩了。
“嗯，我那个朋友不仅懂这个，而且技术非常成熟，他是麻省理工毕业的高材生，回国之后没有参加工作，而是一心扑在了笔记本芯片上，甚至把自己所有的积蓄都用在了上面，他和齐先生您非常像，都是有民族情怀的人，也希望有一天，华夏用自己的高科技品牌站立在世界之巅。”
电脑店老板对于齐枫和他那个朋友都是非常佩服的，不像他一门心思钻进钱眼里，就算给他技术他也没这个胆子做。
“你这个朋友的确是个了不起的人，不过我很好奇，既然他有成熟的技术，为什么不去拉投资。”
齐枫疑惑了，有成熟的技术，应该很容易就能拉到投资啊？怎么会轮到便宜他。
“呵呵···”
听到齐枫的话，电脑店老板苦笑一声道：“我这个朋友性格太倔了，戴尔、鸿基、华硕、惠普都找过他，想要买它的技术，但是我那个朋友说了，想买技术可以，但是必须用他定下的名字命名，否则免谈。”
听到这里，齐枫来兴趣了，问道：“你那朋友取的什么名字？”
“神州。”
电脑店老板说出了一个耳熟能详的名字。
“哈哈···”
听到这名字，齐枫忍不住笑了。
谁不知道神州是华夏的别称，让人家米国品牌改这名字，能答应才怪。
见齐枫笑了，电脑店老板苦笑着摇摇头，果然，就算是齐先生也认为这想法有点傻吧。
“把你那朋友的电话给我，有时间我会去找他聊聊。”
笑罢，齐枫对电脑店老板说道。
笔记本电脑是块大蛋糕，私人企业，国家事业单位的采购就不说了，光是大学校园里的需求量就是个天文数字，而自己现在已经用‘助学宝’在大学里布局，这就是先天的市场优势，有了这个先天优势，如果不做笔记本产业，那简直就是在暴殄天物。
至于‘神州’这个名字，对于那些外国品牌收购是个难题，但在自己这里根本不是问题。
他本来就想让自己的品牌走出国门，而‘神州’这个名字再再贴切不过了，甚合他的心意。
“这是我那朋友的手机号，相信他见到齐先生一定会非常高兴的。”
将纸条递给齐枫，电脑店老板笑着说道。

第047章  付出只是因为真的爱你
意外获得一条生财之道，齐枫心情不错，他笑着道：“你们挑选自己喜欢的款式，随便什么价格的都行。”
此时的笔记本电脑真心不便宜，远比台式机要贵，最低都要八九千，一万两万比比皆是，如果是以前那个穷鬼的齐枫，别说给两女买两台，就是一个零件都买不起，更别说泡两女了。
这就是现实，长得帅倒是其次，钱才是最能魅惑人心的东西。
“我不想买了。”
柳怡然挽着齐枫的胳膊，摇了摇头。
“怎么了？”
齐枫不解的看着柳怡然，刚才不是挺好的吗？兴奋的在那选着，怎么才一会就不想买了？
“我觉得老公刚才那番话说的很有道理，所以我不想买米国的牌子了，我想等老公的‘神州’笔记本出来再买，我想支持老公。”
柳怡然认真的看着齐枫。
听到柳怡然这番话，齐枫楞住了，随后，他的眼神渐渐柔和了下来。
说实话，齐枫现在挺感动的。
一直以来他只是将柳怡然当成一个收藏品，又或者说战利品。
虽然一直给她买东西，说一些好听的情话给她听，但那都是男人的大猪蹄子，做不得数。
可就算是这样，柳怡然却一直用真心爱着自己，无怨无悔，这是一个很单纯的女孩，单纯的让人心疼。
“自己是不是要改变一下做法了？不说百分之百，但至少给她一丝真情？”
齐枫默默想着。
“傻丫头，要支持也等神州出来再说，我的宝马不也是德国车？如果真等自己造车再买，还不知道要等到猴年马月，所以你不用顾虑，想买什么就买，没关系的。”
齐枫揉了揉柳怡然的脑袋，这次，他的眼神中带着一丝柔情。
“老公···”
柳怡然哭了。
她从来都不是个笨女孩，因为齐枫设下的陷阱，她渐渐的爱上了这个男人。
可是她也清楚，这个男人似乎只是针对李鸣才接近的她，他对自己没有一丝的感情。
可就算这样，柳怡然也是假装不知道，只是一心一意的付出自己的一片真心。
她期望有一天，齐枫会被自己的真心感动，就算他对自己只是一丝感情，她也满足了。
此刻，她终于做到了。
“谁都不傻啊，无怨无悔或许只是因为真的爱你！”
看着柳怡然喜极而泣的模样，齐枫心中感叹道。
“齐枫，我···我不要了，我也支持你。”
看着情意绵绵的两人，江嫣感觉浑身不对劲，就好像自己要了，就是个无情无义的人一样。
江嫣依依不舍的看了桌子上崭新笔记本的电脑一眼，然后委屈的说道。
“哈哈···如果怡然这么说我相信，你渴望的表情都写在脸上了，还能再明显一点吗？”
齐枫被江嫣委屈的模样逗笑了，毫不留情的取笑道。
“齐枫！”
江嫣跺着脚娇嗔道。
“噗嗤···”
看到这好玩的一幕，柳怡然也被逗得破涕为笑。
最终，齐枫还是买了三台笔记本，一人一台刚好。
“老板，就这几台吧，你说下价钱。”
齐枫对电脑店老板说道。
“什么价钱不价钱的，齐老板在我这拿了这么多货，也算是交了个朋友，这三台笔记本我就送给齐老板了。”
电脑店老板摆着手说道。
齐枫在他这拿了600万的货，光是利润他就赚了七八十万，这三台笔记本也才六万多，电脑店老板干脆拿来结个善缘。
“那就谢谢你了。”
齐枫也不是那种磨叽的人，直接就笑纳了。
出了电脑城，齐枫去带着两女去仓库那看了下。
“老板，你怎么来了？”
正在清点货物的阿龙赶紧上前迎接。
“来看看这边的情况。”
齐枫望着还在搬运电脑的工作人员说道。
“老板放心，十辆车货马上就装满了，由我和阿龙看着，这些电脑绝对不会出问题。”
阿龙立刻拍着胸膛保证道。
“嗯。”齐枫点了点头，随后向货车边的耗子招手道：“耗子，你过来。”
“老板，您找我有事？”
耗子立刻小跑了过来。
“阿龙跟你说过网吧的事没有？”
齐枫问道。
“说过，说您想派我去看网吧。”
耗子赶紧点头道。
“不是看网吧，是做网吧总监。”
齐枫摇了摇头。
“等这批电脑送过去，武大那边的网吧就有2100多台电脑，你一个人肯定管不过来，你再招五个网管三个技术员还有两个打扫卫生的，加上你一共十一个人，你就是他们的总监。”
“网吧对我非常重要，你要用心管理，如果它出了什么事，你自己看着办。”
齐枫淡淡说道。
网吧扩充之后，一个月就能赚600万，是齐枫现阶段比较重要的产业，它不容有错。
“老板放心，如果出了差错，我提头来见。”
听到这网吧如此重要，耗子立刻正色道。
原本以为是个看网吧的，就他一个人，没想到还是个总监，手下还有十个人，这让耗子一下兴奋起来。
管理十几个混混和管理正规的公司，这感觉完全不一样。
目送着十辆车离开，齐枫想了想，对两女说道：“想不想去逛超市？”
因为刚才的事，齐枫觉得该补偿柳怡然一些，刚好今天时间挺多，可以多陪陪她。
“想！”
毫不犹豫，两女立刻应道。
柳怡然是想和齐枫腻在一起，她喜欢这种情侣间的感觉。
江嫣则是真的想逛超市，有齐枫这个土豪在，什么她以前舍不得买的零食日用品，绝对可以敞开了买。
“那还等什么？上车！”
齐枫抖了抖眉毛。

第048章  我女儿快饿死了
家乐福。
欧洲最大的零售商，世界第二大零售商，仅次于沃尔玛，在全球拥有11000多家分店。
1995年进入华夏，1998年进入WH市，之后更是遍地开花，是老少皆宜，都喜欢去逛的地方，也算是80后90后两代人的回忆。
WH市第一家家乐福开在汉阳大道，开车20分钟就到了。
将车停在地下车库，三人乘电梯直接到了二楼。
对于华夏人来说，超市的结构打破了传统百货购物大楼死板的模式，不再是只卖衣服杂货的地方，而是一个集休闲、吃喝、购物的多功能购物区。
两女一进入这里，就完全停不下来。
因为还没有购物车这种东西，一人拿了一个篮子，就扎进了零食的海洋里，连她们的金主齐枫都给扔下了，疯狂采购起来。
这也可以见得，逛超市对于现在的人来说，有多么大的魔力。
看到这一幕，齐枫只是笑着摇了摇头。
她们自己逛也好，省得拉着他受罪。
没了两女的打扰，齐枫干脆独自在超市逛了起来。
他是一个爱思考的人，一般人进超市首先想的是放飞自己，逛个痛快，齐枫却不一样，他正在思索着如何建立自己的连锁超市。
95年左右，欧美的超市品牌开始入驻华夏，到了2000年，han国超市也打入华夏市场，%95的市场都掌握在欧美韩手中。
基本没有一家是属于华夏本土的品牌，直到2005年左右，华润、华联，永辉这些品牌建立，而到了2015年左右，这些本土品牌才真正能和欧美品牌抗衡。
超市是一个暴利行业，我们耳熟能详的沃尔玛，就是凭借着它辉煌百年，让自己的家族成为世界上最富有的家族，可想而知这里面的利润有多大。
而华夏又是世界上最大的市场，一旦占领华夏市场，便能达到和沃尔玛平起平坐的地步。
“没有果蔬区，没有生鲜区，没有电影院，没有电玩城，分类纷杂，管理不到位，运输成本昂贵，采购不方便，和后世的超市相比，还是差的太远了。”
每到一个地方，齐枫就能发现一个问题。
“难怪后来会被永辉打败，甚至被赶出华夏市场，这些欧美老牌超市真的不会创新啊。”
齐枫冷笑的嘲讽了一句。
任何欧洲品牌来到华夏都是一样的傲慢，认为华夏人好糊弄，不创新卖的又贵，把华夏人当傻子坑。
他们最后无不是自食其果被赶出华夏市场，这就是傲慢的下场。
“可以考虑建立超市的事情了，江建那边已经着手垄断农贸市场，到时候我就有得天独厚的优势，再加上领先二十年的经验在这里，想不赢这些猪一样的欧美品牌都难。”
齐枫嘴角微翘。
你说如果他开的超市里能买到生鲜蔬果，有游戏区，有电影院，服务到位，运输方便，百姓还会去那些欧美人开的垃圾超市里吗？
想想都知道结果。
再说了，就算他们想效仿自己，可是农贸市场掌控在他手中，这些欧美人根本没有进货的渠道。
而没有这最关键的生鲜蔬果专卖区，他们注定斗不过自己。
“等江建拿下南方所有的农贸市场，就着手超市的事情吧。”
齐枫心中做下决定。
又转了一会，齐枫干脆到结账区等两女。
他靠在扶手处抽着烟。
“嗯？这人···”
一个约莫30多岁的男子正朝着这边走来，让齐枫感觉有些不对劲。
不是因为其他，只是齐枫从他眼中感觉到了一丝崩溃边缘的疯狂。
他手中正抱着一堆零食，然后站在齐枫面前排队。
齐枫就这么一直盯着他。
察觉到齐枫的目光，男子看了齐枫一眼，在没有感觉到齐枫有恶意之后，他转过头去继续排队。
过了一会，终于到这名男子付钱了。
男子站了一会，有些难以启齿，但还是艰难的开口道：“不好意思，我女儿生病了，我没钱给他买吃的，这些东西我想赊下账，不过你放心，等我有钱，一定会还给你们。”
听到男子荒唐的话，超市售货员愣住了，随后一脸苦笑道：“先生，别开玩笑了，我只是一名小员工，没有权利为你赊账。”
男子摇了摇头道：“我没有开玩笑，我女儿快饿死了，如果你不相信，我可以把我的军官证抵押在这里，等我有钱再来赎回。”
男子将一个藏青色的小册子放在售货员面前。
售货员依旧摇头道：“先生，请你别为难我。”
就在售货员第二次拒绝时，齐枫看到男子的拳头猛地收紧。
“我不想动手，但我更不想女儿饿肚子。”
男子沉声道。
“什么？”
售货员一愣。
“砰！”
惊天异响，就在一群人看热闹的人，包括售货员惊恐的眼神中，铁制栏杆诡异弯曲，然后飞了出去。
这男子居然把铁都打弯了！
一拳击飞障碍物，男子抱着一堆零食就准备离去。
“啊！抢劫啊！快拦住他。”
售货员总算反应过来，朝着门口的保安喊道。
此时还属于严打阶段，超市的安保力量不少，听到尖叫，不一会就有十几个拿着电击棒的保安冲了出来，将男子团团围住。
此时，整个超市都乱了起来，听到是抢劫，都拼命向超市外冲跑出去。
唯有齐枫不慌不忙，依旧在那淡淡的看着。
“放下手中的东西，双手抱头蹲下！”
安保将男子围住后，呵斥他蹲下。
“我女儿快饿死了，我只想带些东西回家给她吃，这些食物的钱以后我会补上。”
男子依旧声音平淡，其他人看不出来，但是齐枫却看出了他眼中的认真，那是一个男人的承诺。
“不要废话，放下手中的东西，双手抱头蹲下！”
安保依旧不闻不问，呵斥道。
“我不想伤害普通人。”
男子眼中的平静终于不见了，取而代之的是一抹血红。
“抢劫超市，严加抵抗，制服他！”
安保队长没耐心了，对其他队员喊道。
话音落下，一群人一拥而上，电棍带着滋滋电花朝着男子抽打下去。
“找死！”
看到这一幕，男子手中的零食散落一地。
齐枫眼神猛地一跳！
他看见这男子怒喝一声，衣衫破碎，青筋爆裂，露出钢铁般的肌肉，如同怒目金刚般可怕。
“噗！”
“啪！”
“啊！”
男子动手。
这些保安在男子手上，没有一人撑过一个回合，就算有电棍也是如此，不一会，十几个人就躺了一地，这一幕，直接让那个售货员看呆了。
轻松解决这些保安，男子终于恢复了平静，他回到原地，拾起散落一地的零食，准备离去。

第049章  一个为女儿做了傻事的人
“你如果就这样走了，会有更多麻烦。”
就在这时，齐枫终于动了，他走到男子身后，淡淡说道。
男子停住了，他早就注意到了这个奇怪的青年。
超市里所有人都吓跑了，只有他从始至终淡然的看着自己。
“我别无选择。”
男子顿了下然后说道，说完继续朝着超市外走去。
“我可以帮你解决眼前的麻烦，如果你被抓了，你女儿谁来照顾？”
齐枫淡淡笑道。
男子再次停了下来，犹豫了一下，他转过身看着这个奇怪的青年。
“为什么要帮我？”
男子冷静了许多，他不解的看着齐枫。
“我不希望看到一个有情有义的男人误入歧途。”
齐枫开口道。
“有情有义吗？”
男子苦笑道，笑着笑着，几滴眼泪渐渐从眼角滑落。
男儿有泪不轻弹，能让一个击弯铁门的铁血硬汉流泪，或许他真的遇到了人间至悲。
摇了摇头，男子最终还是没有离开超市，而是靠着墙壁站在那里发呆。
他是个聪明人，从齐枫气质上来看就不是普通人，或许他真能帮助陷入绝境的自己。
而且他说得对，就算不为自己，为了女儿他也该放下那份可怜的自尊心。
“抽根烟吧。”
齐枫递了一根黄鹤楼给男子。
男子放弃逃跑，超市也报警了，那些保安不敢再动手，从地上爬起来就远远的站在那，生怕男子再有异动
这男人实在可怕！
“谢谢。”
男子点了点头，随后点燃了香烟。
可以看的出来，困境中的他很久没抽烟了，香烟点着的那一刻，他疲惫的脸颊终于舒缓了一些。
“能告诉我你的名字吗？”
齐枫靠在男子身旁，随后轻笑着问道。
“薛剑，退役军人，GX省桂市人。”
男子答道。
“哈哈，我有点相信缘分这个东西了？”
齐枫忽然畅然大笑。
“怎么说？”
薛剑不解的看着齐枫。
“如果我告诉你，我也是GX省桂市人呢？”
齐枫笑着用方言道。
“老乡？”
薛剑终于动容，没有比在异地碰到老乡更能让人高兴的事情了。
“我是灵山县靠山西村人，你呢？”
停下大笑，齐枫继续问道。
“······”薛剑这次话都说不出，直接无语了，过了好一会，他才说道：“我是靠山东村的人。”
桂市多山，靠山东村和西村虽然村名很像，但是实际上隔了一座山，两人不认识也正常。
“老家隔了一座山，这缘分的确大了点！”
齐枫嘴角翘起，他似乎发现了一个好玩的东西。
如果按辈分来算，三十多岁的薛剑还要叫他一声叔。
薛剑：“······”
不仅是齐枫，此刻的薛剑也有点相信缘分这个东西了。
为了给病重的女儿弄吃的，他抢劫了超市，结果在离开的时候，他被一个青年拦住了，对方还说要帮自己。
随后更离奇的是，他发现这个青年还是他老乡，按辈分来算更是他叔辈的，现在的薛剑一脸纠结，不知道是该开心好还是郁闷好。
“老公！”
就在薛剑不知道说什么好的时候，柳怡然和江嫣回来了。
当看到齐枫完好无损时，她立刻冲过来，紧紧抱着他。
从往外跑的顾客嘴里，柳怡然也听到了超市抢劫的事情，她第一个想到的就是齐枫，连篮子不要了，就赶了过来。
现在亲眼见齐枫没事，柳怡然的一颗心总算放了下来。
“老公，这位是？”
从齐枫怀中起来，柳怡然这才发现齐枫身边还有一个人，她有些好奇的问道。
“刚刚抢劫超市的就是他。”
齐枫没有瞒着柳怡然的意思，而且待会警察来了，想瞒也瞒不住，他干脆直接告诉了柳怡然。
“坏人？！”
听到眼前的人是抢劫犯，柳怡然惊呆了，随后她做出了一个让齐枫啼笑皆非的举动，小丫头直接冲到了齐枫身前，将他护在身后，然后用警惕的眼神看着薛剑。
薛剑：“······”
“你们两个听着，立刻抱头蹲下，不然后果自负！”
不知道什么时候，警察已经来了，在一名警察的带领下，十几名民警将齐枫和薛剑包围起来，十几把手枪同时对着两人。
“我们不是罪犯，把枪放下”
被人用枪指着，齐枫脸色一下子冷了下来，他冷冷道。
“你是谁？”
齐枫的不同于常人的气度让为首的警察犹豫了下。
“把枪放下，我不想说第三遍。”
齐枫冷声重复道。
“这位先生不是抢劫的人。”
这时，那个售货员小声的说道。
“把枪放下。”
听了售货员的话，为首的警察摆了摆手，所有的枪都收了起来。
“谁来说一下事情经过。”
见齐枫和薛剑没有异常举动，警察对超市里的人问道。
“我来说吧。”
那个售货员小姑娘站了出来，随后将事情经过讲了一遍。
当听到薛剑一拳打弯了铁门，并且将十几个带着电棍的保安全部打倒时，瞳孔一缩。
“鉴于你的危害能力，你必须跟我回去一趟。”
警察对薛剑严肃道。
其实按照正常流程来说，齐枫是旁观者，而且和薛剑认识，也要去派出所一趟，但是鉴于他不是参与者而且来历不凡，警察没有敢对他这么说。
“他拿的那些东西，还有打伤保安的医药费我帮他出，你也知道，他只是一个为了女儿才做出傻事的人，没必要上纲上线。”
齐枫站了出来，对为首的警察说道。
“对不起，现在是严打期，这件事已经造成了极为恶劣的影响，我必须带他回去，否则无法向上头交代。”
警察摇了摇头。
他并不是冷血的人，也很同情薛剑的遭遇，但这并不能成为他心软的理由。
带不回去人，受处分的是他。
“算了，我也不想为难你，等我打一个电话。”
齐枫也不想为难一个底层警察。
“您请便。”
警察做了一个请的手势。
如果对方可以让上头不追究更好，他也不想做这个恶人。
齐枫点了点头，拿出手机，然后拨通了罗建国局长的电话。
这个罗建国局长就是WH市工商局局长，这段时间两人多有来往，算得上自己人。
“哈哈，齐老板星期天不陪女朋友，怎么有时间给我这个老友打电话？”
正在休假的罗局长接到齐枫的电话，直接开起了玩笑。
“是在陪女朋友呢，不过刚好遇到了一件麻烦事。”
齐枫笑了笑，然后将薛剑的事情说了出来。
当然，他只说薛剑是自己的同乡，并没有说出他退役军人的身份。


第050章  带我去见见你的女儿

“是个有情有义的男人，而且只是一件小事，你放心，我现在就打电话处理一下。”
罗建国本身就是有女儿的人，很理解薛剑为什么要这么做，表示自己会处理。
齐枫向罗局长道了一声谢，挂断了电话。
不到三分钟，那名警察队长的手机响了。
他吃惊的看了齐枫一眼，然后接通了电话。
“是，我明白了！”
果然，上头来人告诉他这件事可以不追究，只要负责民事赔偿就行。
“对不起，刚才多有得罪。”
本来围住两人的警察散开，警察队长向齐枫道了声歉。
这是一个有能量的男人，刚才给他打电话的就是WH市警队一把手，让他不用追究这件事了，并且向齐枫道个歉。
“嗯。”
齐枫淡淡的点了点头。
“收队！”
见齐枫没有追究的意思，他一挥手，带着也从去也匆匆的警察们从超市中撤退了。
不用应付警察，接下来的事情就简单多了，齐枫付清那些食物的钱，再赔了几千块医药费给那些保安，就带着几人离开了。
“呜呜···你是一个好爸爸。”
“泣泣···圆圆有你这样的爸爸真幸福。”
车上，两女听完副驾驶上的薛剑讲述她和女儿的故事，被感动的稀里哗啦的。
所以说女人的感性不是说说而已，随便一件事就能把她们感动的不行。
其实按照齐枫的想法来说，这件事很大一部分责任在于薛剑，如果不是他，她女儿圆圆也不会变成现在这个样子。
将两女送回学校，齐枫准备去处理一下薛剑的事。
“老公，我也想去看圆圆。”
柳怡然眼睛红红的，向齐枫撒娇道。
“不可以，晚上我还有事情要处理，没时间送你们回来，而且你们还买了一堆东西，难道不准备送回寝室吗？”
齐枫拒绝了柳怡然的请求。
不过看她可怜兮兮的模样，齐枫又说道：“如果下次有时间，我再带你们去看她。”
“啵~谢谢老公。”
柳怡然一听，立刻眉开眼笑的在齐枫脸颊上亲了一下，然后提着大袋小袋上楼去了。
“啵~这是今天你给我买单的奖励。”
趁着柳怡然没注意，江嫣也亲了齐枫下，随后嬉笑着跑开了。
“一个会撒娇，一个会花钱，这就是女人呐。”
看着两女俏皮的背影，齐枫晒然一笑。
“都是你女朋友吗？相处挺好的。”
副驾驶上的薛剑笑道，他默认为江嫣和柳怡然都是齐枫的女朋友。
开得起宝马还有权势的人拥有两个女朋友很正常，薛剑不是什么没见识的人，可以理解。
“你不也有老婆，有什么好羡慕的。”
女儿都这么大了，不用猜齐枫都知道薛剑有老婆。
“我以前是有老婆，可是现在没了。”
薛剑的笑容消失了，眼神带着一丝悲痛。
齐枫沉默了一下，过了一会才开口道：“看来你身上发生了很多事，和我说说吧，至少可以舒服一些。”
也不知道是不是齐枫比较有亲和力，从未和别人讲过自己事情的薛剑第一次开口了。
薛剑，狼牙特种部队王牌，1995年被选召进入中南海，在淘汰赛中，他击败了来自全国各个精锐部队的精英，成为最后留下来的十人之一，负责保护首长安全。
原本他的前途是光明的，等十年护卫期限一过，就能下派到军队，至少成为少校。
又或者转业进入政府系统，成为正处级干部。
可是，这一切随着一场冲动烟消云散。
当听到留守在农村老家的妻子跳河自尽时，薛剑感觉脑子都快炸了，也没向领导汇报一声，就坐着连夜的火车赶回老家，将那个侮辱自己妻子的畜生给宰了。
冲动之后就要承担后果，毕竟护卫了领导多年，薛剑没有被追究刑事责任，只是被踢出了正职。
由于这两件事的打击，薛剑的老母亲随后郁郁而去，他在这世上只剩下女儿一个亲人。
既然家乡举目无亲了，他只能带着女儿来WH市谋生。
可薛剑毕竟在部队呆久了，除了保护首长什么都不会，不久之后身上的钱也用完了，屋漏偏逢连夜雨，恰好他最窘迫的时候，女儿又生了重病，需要营养。
没有任何收入来源的薛剑，为了女儿，最终选择抢超市这条路，最后就不用再说了，他碰上了齐枫这个大恩人。
“有想过以后要做什么吗？”
听了薛剑的故事，齐枫问道。
“不知道。”
薛剑眼中一片茫然，以前觉得自己很牛逼，是保护首长的王牌。
可是到了社会，他发现在自己这一身武功，其他的什么都不会，甚至差点用武功杀了人，这让薛剑涌上来一股挫败感。
“我这里缺一个保镖，你要不要考虑一下？”
齐枫忽然笑着问道。
“可是我杀过人了！”
薛剑错愕的看着齐枫。
“那是该杀之人。”
齐枫眼神平淡，如果遇到了这种事，他会做出和薛剑一样的选择。
听到齐枫这句话，薛剑眼中闪过一抹感动，这是他第一次听到有人理解自己。
就连他老母亲临终前依旧认为他冲动了，不该杀死那个畜生，这种没人理解的痛苦谁又能懂呢？
“既然你选择相信我，刚才又帮了我，只要价钱合适，我这条命就卖给你了。”
薛剑是个忠义之人，而且到了如此地步，跟着齐枫是最好的选择了。
说实话，以前也有人找过他当保镖，但是薛剑心中始终有属于自己的骄傲，身为首长的王牌保镖，他不愿意保护那些满身铜臭的商人，所以齐枫是他除了首长以外，第一个心甘情愿跟随的人。
“你会为自己的选择所庆幸。”
齐枫微微一笑。
其实在超市看到薛剑军官证的一刹那间，他就起了收服的心思。
一个穷途末路，却依旧有诚信的人绝对坏不到哪去，更何光他还有一身不俗的本领。
随着齐枫资产的积累，肯定会被别有用的人盯上。
就像曾经的世纪贼王绑架李家二公子那样，又或者新东方董事长被绑架事件一样，齐枫需要一个像薛剑这样的顶尖保镖保护自己。
本来他还想着，等有时间去米国黑水公司雇佣一个，但似乎上天总是眷顾着他，让齐枫在超市遇到了穷途末路的薛剑。
这种首长才有资格配备的保镖，肯定要比黑水公司雇佣的更加忠诚和可靠，齐枫算是捡到宝了。
“带我去见见你的女儿。”
齐枫直接开口道。


第051章  干女儿圆圆
“这就是你住的地方？”
齐枫皱眉问道。
将车停在外面的街道，齐枫跟着薛剑进入一条小巷子，接着土拐八拐，最终来到—栋破旧的民房里。
从建筑年代来看，应该是民国时期的建筑，简直破的不行瞧上去一副随时会坍塌的样子。
“呵呵...”
薛剑尴尬的笑了笑，不知道说什么，闷头带着齐枫继续走，约莫三分钟后，两人来到三楼的一间屋子里。
这是一间二进单位的房子，除了客厅就是房间。
屋子里一股霉味，除了一张残破的桌子和几张凳子、齐枫再也找不到一样家具电器。
"爸爸、是你回来了吗?"
两人开门有些声响、被房间里的圆圆听到了，她声音虚弱的问道。
"嗯，是爸爸回来了，还给你带了好吃的。"
听到女儿叫自己.薛剑连齐枫都颐不上了.提着袋子赶紧进了房间。
齐枫也跟了进去。
房间里的陈设同样简单.两张单人床，一个小木柜，不过相比较客厅来.房间里就干净多了.
"咳咳..."
靠里面的小床上躺着一个小女孩，约莫六七岁的模样，脸蛋粉红，长得粉雕玉琢的、十分可
爱。
不过齐枫看的出来、这粉红不是正常的润红而是发烧的后的表现。
"爸爸！"
看到薛剑，小女孩眼前一亮。
不过当她看到齐枫这个陌生人时，立刻害羞的用被子将自己捂起来，看得出来，少丫头认生。
"圆圆别怕、这位哥哥是爸爸的朋友，不是坏人。"
薛剑怕圆圆惹齐枫不高兴赶紧说道。
"砰砰砰!"
就在齐枫表示不会介意时，外面的门被敲得砰砰作响！
"薛剑，你个穷鬼赶紧出来、再不交房租我就把你们的破烂连同病鬼女川一起扔出去!"连同敲门声一起的是一段刻薄的叫骂声。
"不好意思我出去看看。”
在女儿面前碰到这事，薛剑更加尴尬了，摸着后脑勺就出去了。
房间里只乘下齐枫和蒙在被子里的圆圆，齐枫轻轻一笑、坐在圆圆的床沿边，然后掀开了被子。
一张怯怯的小脸出现在齐枫跟前。
"哥哥长得好看吗?"
齐枫嘴角翘起，笑着问道。
圆圆："......"
"好看。"
长得帅天生就有亲和力，看着齐枫好看的笑脸，圆圆不再那么怕了，用软软的小奶音说道。
"那哥哥给你变个魔术好不好?"
齐枫摸了摸小丫头有些发烫的额头，然后笑道。
圆圆虽然不知道仕么叫魔术但还是点了点头。
"伸出你的小手，摊开手心。”
齐枫将圆圆的小手拿过来，然后摊开了她的手心。
接着.齐枫将圆圆的卡通小茶杯倒扣在在她的小手上。
"圆圆现在最想要什么?"?齐枫笑着问圆圆。
"糖果。"
想了一会，圆圆怯怯的说道。
听到圆圆的回答，齐枫心中暗暗一笑，果然是小孩子，喜欢的东西总是第一个想到糖果。
不过刚好，这东西他从超市带回了一些。
"圆圆看好咯，只要哥哥说'变变变'，然后对着杯子哈一口气，里面就会出现圆圆最喜欢的糖果"齐枫的手已经放在杯子上，他神秘的笑了笑。
圆圆一下子就被齐枫这句话吸引了注意力，太大的眼睛盯着倒扣在自己小手上的杯子。
"变变变!蛤！"
随着齐枫轻轻哈了一口气，圆圆感觉自己的手心多了什么东西。
这时，齐枫拿走了茶杯.只见圆圆手心上多了三颗漂亮的小糖果。圆圆一双大眼睛瞪得老大，小脸满是不可思议。
"是不是很神奇?"
齐枫实着问道。
"嗯!"
圆圆捧着三颗小糖果，重重的点点头。
此时的齐枫在她眼里已经跟神仙差不多了。
"如里圆圆愿意当哥哥的干女儿，以后天天都可以吃到好吃的糖果哦。"
见时机达到，齐枫开始诱骗小萝莉。
如果有了圆圆这层关系，他相信薛剑从此会彻底忠心于自己.这也是他愿意哄着圆圆开心的原因。
"干爹是什么?"
圆圆并不明白这个词语的含义。
"干爹和爸爸一样.都是最爱圆圆的人。"
"是不是有了干爹圆圆就不能要爸爸了?"
圆圆紧张的看着齐枫。
"哟呵，这小丫头还机警的很。"
齐枫笑了，被小丫头逗笑了。
不过这也能说明圆圆是个重感情的丫头，就算别人拿糖果哄着，还记得自己的爸爸
"不会.到时候你会有两个爸爸疼你。"
齐枫笑着解择道。
"干爹！"
圆圆怯怯的叫道。
谁说这丫头不聪明的，大哥哥长得好看，还会逗她开止给她糖果吃，而且爸爸也很尊重他. 她觉得这个太哥哥是个好人.当她的那个什么'干爹'也挺好的。
过了一会，薛剑回来了，
却看见齐枫正抱着圆圆喂她吃八宝粥，而且小丫头被他逗得'咯咯'直笑，他直接愣住了。
圆圆的性格他再清楚不过，十分认生，基本都不会跟他以外的人说话，也不会主动让他抱。
没办法，薛剑常年在外，都是圆圆她妈妈再带，所以她对薛剑这个爸爸也有些陌生。
而就是这样怕生的一个小丫头、此时却如此亲近齐枫，不得不说，这是一件今人惊讶的事情。
"有两个女朋友的人魅力果然不小，就连圆圆都喜欢他。"
薛剑苦笑着摇摇头，似乎有些心酸，还有些吃醋，他现在都怀疑这丫头到底是不是他女儿了。
"爸爸，这是干爹送给圆圆的糖果"
见到薛剑回来，圆圆开心的向他展示着齐枫送的漂亮小糖果。
"干爹?"
薛剑愣住了。
"我很喜欢圆圆，就擅作主张的认她做了干女儿，你不会介意吧?"
齐枫笑着间道。
"怎么会、只要圆圆愿意我没什么意见。"
薛剑摇了摇头，齐枫来历不凡，明显是个大人物，他认圆圆做干女儿占便宜的绝对是自己，薛剑又怎么会不愿意呢？
"外面的事情解决的怎么样了？”
齐枫问起了刚才的事。
“这个......”
薛剑又开始尴尬了。
"算了，我们先收拾东西离开这，房租的事我来解决。"
齐枫起身了，然后对薛剑说道。
"离开这?这里挺好的啊，房租也便宜。"?听到齐枫说要离开，薛剑—愣，随即说道。
"怎么？你还想一直住在这？你告诉我这是人住的地方吗?你自己可以将就，那圆圆呢?让也陪着你一起受苦?"
看着薛剑，此刻的齐枫真的有些生气了，说他身手厉害可以，可是说到照顾孩子，他就是个门外汉，如果不是他碰到了自己，齐枫真怀疑圆圆会不会就这么香消玉殒。
现在说什么齐枫都要将两人带走，毕竟圆圆是自己的干女儿了，他不疼谁疼？

第052章  开宝马？那动他要加钱！
“那就搬吧......”
最终，薛剑还是得听齐枫的，毕竟他已经是自己的老板了。
收拾好必要的东西.齐枫没准薛剑带乱七八槽的玩意，然后由自己抱着圆圆出口了。
"好啊！嘴上说着马上就交房租，没想到你这杀千刀的却准备开溜！
刚出门，一个尖酸刻源的女人就双手叉腰拦在了口。
"他欠你多少房租，我替他交。"
齐枫看了女人一眼、然后淡淡说道，他不想跟一个小人物浪费时间
"你？"
包租婆怀疑的看乙齐枫一眼。
"赶紧说，多少钱？"
齐枫沉声道。
包租婆被齐枫的语气吓了一跳，下意识道："他欠我两个月房租，一共六百块。"
薛剑一听，立刻怒道:"什么六百块，说好的一个月房租两百，我只欠你四百"
包租婆双手叉腰道："你欠我两个月房租不给，不要利息的啊？六百块，一个子都不能少， 不然今天你别想走。"
"六百给你，赶紧让开。”
齐枫抽出六张一百给包粗婆，然后冷声道。
"好好好！"
包租婆一看到钱，立刻眉开眼笑，然后让开了道。
齐枫直接走了过去、薛剑则是想说什么，但最终没说出口，只好无奈的跟在齐枫身后。
"同样是男人，怎么差别这么大？难怪养了个病秧子女儿。也不知道什么时候就死了！”
两人没走几步，身后就传来了包租婆刻薄歹毒的声音。
齐枫停住了，他扭头走回。
"你干嘛？”
看着表情冰冷的齐枫，包租婆被吓了一跳。
“啪！”
齐枫照着那张歹毒的脸就是一巴掌。
"你！你居然敢动手打女人？”
包租婆被一巴掌抽倒在地上，捂着红肿的脸不可思议的指着齐枫。
"我不仅打女人，还杀女人，你信不信?"齐枫淡淡说道。
"咻！"
包租婆被齐枫这每话吓到了，咻的一下缩到了墙角，不敢再说一句话。
"哼！"
多看一跟这种女人都恶心，冷哼一声，齐枫抱着圆圆离开了这栋楼。
看着齐枫的背影，薛剑若有所思。
从刚才的行事风格来看，自己这个老板显然是个雷厉风行的人，这气质他只有在首长身上见过，或许他的保镖生涯不是想象的那么无聊。
离开这里，齐枫带着圆圆去打了退烧针、顺便做了一下全身检查。
医生说小丫头没什么大问题，只是缺乏营养外加发烧而已。
齐枫再一次无语的看着薛剑，能把一个好生生的娃带成这样，也算是服了他。
"呵呵..."
薛剑尴抢的笑了笑，他现在都成条件反射了。
“做了我的保镖，你基本就没时间带圆圆了！这样吧，以后圆圆就交给我女朋友照顾，你就安心工作。”
齐枫想了想说道。
"能行吗?你女朋友也没带过孩子吧?"
薛剑有些不放心。
"女人天生就有经验，没带过孩子也比你强，而且圆圆七岁了，你准道不准备让她上学?"
齐枫看了薛剑两眼、这保镖还真是空有本领，很多事情却跟小白差不多，连小孩七岁不上学以后会很麻烦都不知道，他这脑子简直是白长了.
"那就按照你说的办吧！”
薛剑尴尬的笑了笑。
齐枫说对了，这些事情他还真的不懂。
"会开车吗?"
两人准备回学校去了，齐枫向薛剑问道。
"会。"
薛剑点点头，身为首长的保镖，怎么可能不会开车？
"以后开车，我的安全，还有一些特殊事情就是你的工作，月薪暂时一万.我会看情况再给你涨工资。"
齐枫淡淡道。
"—万！怎么这么多?"
薛剑一脸错愕。
他给首长做保镖，一个月也才2000多的工资，齐枫居然给了一万，这顶的上他半年工资！”
"这是你应得的！"
齐枫淡淡看了薛剑一眼。
现在只是2000年初而已，部队工资低是正常的，一旦到了2015年前后、华夏实现经济腾飞.薛剑的工资可能就会涨到一万以上，而且还不算各项福利，所以这一万是很正常的！
再说了，薛剑身份特殊，如果不是特殊原因使他脱离部队，别说一万，就是十万齐枫也找不到这级别的保镖，这个钱花的值.
"别废话了.赶紧开车！”
也不知道是不是因为照顾圆圆久了，一个保镖变得磨磨蹭蹭的，怕他再问这问那，齐枫直接催促道。
"是！首长!"
这熟悉的语气使得薛剑下意识敏了一个礼。
齐枫：“......”
"你是想我被抓是吧?"
这保镖简直极品，他还真怕薛剑再叫几次，自己就要进局子喝茶了.
"呵呵，不好章思，纯属条件反射......"
薛剑尴尬的看着齐枫:"如果不叫首长那该怎么叫?”
薛剑问着齐枫，他服从别人服从惯了，从现在开始他要适应自己的新身份。
"你比我辈分小，可以叫我叔，另外你也可以叫我老板，这两个你随便选一个。”
齐枫端角翅起，扛趣的说道
"老板!"
想都不用想，薛剑就洗择了“老板”这个称呼。
让他叫一个比自己小十多岁的人叔，实在太尴尬了。
......
"老熊，看见那小子了!不过事情有点麻烦。"
武太后街，一个长毛混混正在向自己老大汇报消息。
"继续说。"
老熊坐在椅子上，一个zippo打火机在他手中上下纷飞，玩出了很多花样。
"那小子在街头下车了，他开的是一辆宝马。"
混混颇为羡慕的说道。
宝马这种东西在H市可不常见，能开得起的人都不会是一般人。
"宝马?"
听到小弟的汇报老熊眉头皱起。
随后.他拿出手机拨通了一个号码。
"陈帆老弟，你做事有点不厚道啊！"
"怎么了?"正在家里等消息的陈帆问道。
"你让我打断脚的那小子开着宝马，是一般人吗?你不会是想害我?"
老熊此时话中已经带着丝丝寒意。
听到老熊的话，陈帆有些明白了，估计是他看到了齐枫开着宝马车，所以认为齐枫来历不凡。
"老熊，我怎么会害你？我是跟那小子有大仇才找你，至于你说的宝马，那是他借的！他就是一农村来的土鳖.不然我也不敢得罪他是不是?"
陈帆赶说道。
"呵呵，你说的也有道理，那我就信你一次。"
老熊觉得陈帆说的也有道理，便点了点头。
"那就谢谢老熊了。"
陈帆高兴道，他就怕老熊打了退堂鼓。
"你先别高兴的太早，就算这宝马不是他的，能借到那也说明他有实力.再加五千，不然这活不接！"
老熊淡淡说道。
草泥马的吸血鬼！
听到老熊狮子大开口，陈帆心里顿时暗骂一声。
"行，事成之后、我再给你五千！”
最终，对齐枫的仇恨战胜了金钱，陈帆答应下来。
"哈哈，陈帆老弟就是爽气！这件事我保证给你办的漂漂亮亮。"
老熊大声笑道。
"嘿嘿...!”
挂掉电话，陈帆阴阴一笑。
敢动我的女人，就算有钱又怎么样?照样弄死你。

第053章  就你会摇人是不？

到了学校后街，齐枫就下车了。
圆圆可以送到学校给柳怡然照顾，但在这之前，必须在后街给薛剑找个住所。
只是，两人刚下车，薛剑就感觉到了不对劲.
"老板，气氛有些不对！”
薛剑神情肃穆，这是他多年来形成的危机感，正是靠着这种危机感，让他能安稳的活到现在。
"我也感觉到了。"
齐枫点点头。
薛剑是多年形成的第六感，而齐枫是重生带来的特殊能力，他的五感远远高于常人。
不说已经察觉到不对的两人。
此时，已经是深夜、后街行人渺渺无几。
没过多久，街边的行人也仓惶离去，因为从街道两边的巷子里走出来二十多个拿着刀棍的混混。
薛剑见状立刻挡在前面，将齐枫和他怀里的圆圆护在身后。
"干爹，圆圆怕！"
圆圆只是个小孩子、哪见过这种事情，立刻钻到齐枫怀里，小身子微微发抖。
"别怕，一会就没事了，"
齐枫倒是十分淡定，拍着圆圆的小身子安慰着她。
"好大的胆子，你们知道自己在干什么吗?知不知道我身后的人是谁?"
薛剑大声喝道。
此时的他又把自己代入了首长保镖的角色，齐枫见此微微笑，也不说什么，任由他发挥。
"我当然知道自己是来做什么的，有人要买你身后那小子的一条胳膊—条腿。"
被薛剑这么一喝，前面的混混下意识回道。
"你这个傻逼，说什么呢?”
带头的老熊一听气的够呛，照着那个混混后脑勺就是一巴掌。
妈的，他怎么会有这么蠢的小弟。
"别废话了.这里是阿龙的地盘，动完手赶紧走。"
揍完小弟，老熊立刻沉声说道。
他是江汉区那边的大哥、阿龙是昌武区这边的，他这算是过界，到时候被抓到了不但说不清，而且他跟阿龙还有仇，他可不相信阿龙会放过这么好的机会报复他。
现实中的黑道可不会像电视里那样跟你叽叽歪歪、他们说动手就动手，绝不会给你挣扎的机会。
老熊一声令下，顿时，那些混混围了上来，刀棍一起向齐枫加薛剑招呼上来。
"找死！"
薛剑见这些人真的不怕死还敢动手，顿时怒了。
徐如林，疾如风！
这就是齐枫对薛剑身手的看法。
毫无章法的混混，在薛剑迅敏凶残的拳脚下，一点抵抗能力都没有，非死即残。
"啊！"
"噗！"
不到一刻钟，这些混混就倒了一地，再也无法起来。 
他们不是腿脚折了，就是被打的吐血，可见薛剑有多凶残。
看到这一幕、老熊瞳孔一缩，手中的香烟也被捏成了渣。
"草你妈的陈帆，这就是你说的农村土鳖?"
老熊也练过一些拳脚，一眼就能看出跟前的薛剑是个高手，而且很有可能是部队里的高手。
“兄弟，我觉得这是一场误会，我可以把那个买你手脚的人说出来，今天这件事算我不对，改天小弟亲自登门谢罪怎么样?”
脸色阴晴不定的老熊最终还是决定低头，这些人他可能得罪不起。
"不好，我也没兴趣知道那个人是谁。"齐枫淡淡道。
"兄弟这话什么意思?"老熊脸色一沉。
"既然吓到了我的干女儿，你认为自己还有走的机会吗？"
齐枫淡淡一笑道。
"真以为我是拍了你吗?我的人可不止那是几个！你的保镖能一打十几，那他能打一百个吗？
老熊狞笑一声.然后拍了拍手。
"哗！"
顿时，从两边暗处的巷子里又走出了一百多个混混。
来了阿龙的大本营，他怎么可能不留一手，这些人就是他放在后面接应自己的主力。
原来，这狡猾的老熊还藏了一手。
"你觉得就你能摇人是不?”
齐枫摸了摸圆圆的小脑袋，随后说了一句逗比的东北话。
"摇人?"
想象中的惧怕没有，对方反而如此镇定，老熊心下一沉。
"哒哒哒!"
就在这时，整齐而有有力的皮鞋声传来，从齐枫身后的街道上跑来一群西装墨镜的男子。
数量并不比老熊的人少，且论排场来说，这些西装大汉完全碾压了老熊的那群散漫的混混。
"老板！"
站定，西装大汉们齐声朝躬喊道。
这一幕在深夜里显得是如此的震撼。
看到这一幕，老熊和他那群小弟直接目瞪口呆。
随后，那个领头的西装大汉摘下墨镜，对目瞪口呆的老熊说道：“老熊，我们又见面了！”
此时，就算是薛剑也被这场面惊到了。
本以为老板能量已经够大了，在官场那边有很深的关系，没想到黑道同样如此！
这明显就是黑白通吃了，亏他前面还以为老板只能靠他，按照这种情况看，就算没有他，老板也不会有事。
“他是你老板?”老熊沉声间道。
此时他感觉齐枫已经不是得罪不起的人，阿龙实力还在他之上，能让阿龙心甘情愿叫老板的人，显然是那种传说中的大人物。
"没错。"
阿龙淡淡说道。
"你阿龙也是道上响当当的一号人，什么时候学别人当狗了？”
老熊想要排拨离间，不然他感觉自己没有胜算。
"当狗总比当混混好，我已经是资产千万公司的经理，而你老熊是什么，低贱的二流子?"阿龙轻蔑的看着老熊。
"阿龙！不要以为我怕了你！”
老熊被这句话刺激到了，对着阿龙怒目而视。
然而，此时的阿龙已经没兴趣跟老熊说话了，他和自己不再是一个层次的人，既然不在一个层次，那又何必多言？
“老板，这些人怎么处理?需不需要全部打残”阿龙请示道。
前世就被陈帆阴了一波，齐枫怎么可能没有一点防备？
白天的时候他就看出陈帆鬼鬼祟祟有动手的心思，他也提前把阿龙布置到了这儿的，所以薛剑一打二十的场景，阿龙也看到了。
心里感叹着老板身边卧虎藏龙的同时，他也有信心将老熊这群人干掉。
"阿龙，我现在教你一个道理。"
齐枫却是摇了摇头，表情有些失望。
"老板请说。"
看着齐枫略微失望的表情，阿龙楞了一下随后低着头恭敬道。
"总是嚷嚷着动手，那是最不入流的混混，既然你已经穿上了西装，就要学会动脑子处理问题。"
齐枫淡淡道。
"老板教训的是。"
虽然不明白齐枫说的话是什么意思，但阿龙觉得这话贼有格调，不愧是老板。
齐枫不开口，阿龙这边就不会动手。
而老熊那边认为自己没有胜算，更不敢随便动手。
两方人就这么僵持着，气氛沉寂得吓人。
然而几分钟之后，阿龙就明白齐枫刚才那番话是什么意思了。
高，实在是高啊！
"鸣呜！"
一阵耳的警铃声传来，一堆警车将后街堵得水泄不通，接着就从上面冲下来一群拿着枪，举着防爆盾的特警。
他们直接绕过懵逼的西装大汉，将老熊和他的小弟团团围住。
"放下武器，全都举起手来！”

第054章  懵逼的陈帆
“为什么只抓我不抓他们！”被戴上手铐的老熊一脸憋屈。
"他们是正规公司的员工，你是黑社会，不抓你抓谁?"特警队长冷笑的说道。
"我不服，我也是正规公司的员工！"
老熊挣扎着说道。
"你还敢不服?看看你们这些人流里流气的样子，还带着管制刀具，不是黑社会是什么?"
特警队长对着老熊的腿弯就是一脚，将他塞进了警车里。
"呼~”
看着警车拉着老熊那一百多号人消失，阿龙这才松了一口气，顺便擦擦额头上的冷汗。
比起老熊的那一百号人，他们这些西装男很嘚瑟，可是见到了真正荷检实弹的警察，他们立马就怂成了孙子。
与此同时，他也明白齐枫刚才那番话的含义了。
"比起我来，老板才是狠人呐！居然连特警都弄来了，栽到了特警手里，没有十几年估计是出不来了。
阿龙看着齐枫的背影，也是—阵后怕。
如果当初他没有做出正确的选择、而是要跟齐枫硬刚，估计现在他也在监狱里待着了。
"妈的，老板这么叼、以后说什么也要抱紧他的大腿!"
阿龙心中暗暗道。
"阿龙，你可以带着他们回去了！"
事情告一段落，齐枫对阿龙说道。
"我明白了老板！"
阿龙点点头，带着手下离开了。
这时，齐枫却并没着急离开而是打了一个电话。
"罗局长，可还满意?"
齐枫字着对罗建国说道。
"哈哈！齐小哥可算是帮了我大忙!"
电话那边的罗建国，爽朗大笑。
最近WH市要换届，他想竞选一把手，需要各个部门的领导支持。
刚好到了最后，他和另外一个人的票数相同，而这个最后票掌握在了警察局长手中。
结果不难猜，老熊拿着管制刀具，召集一群小弟乱来，齐枫就干脆把这个功劳送给了罗建国， 罗建国再把这个功劳送给了警察局长，成功得到了那关键一票。
他WH市一把手基本上稳了，而凭借着和罗建国的盟友关系， WH市已经算是齐枫的大本营了。
......
"爸爸再见。"
替薛剑找好住所，齐枫要带着圆圆回学校了。
"圆圆再见。"
看着粘着齐枫的女儿，薛剑苦笑一声，相比起他这个亲爹，圆圆似乎更喜欢齐枫这个干爹。
不过也无谓了他这余生唯一的希望就是照顾女儿长太。给妻子一个交代，既然圆圆在齐枫那边跟着他生活的更好、他又有什么好遗憾的？
......
"哇!老公!这就是圆圆吗?好可爱!"
将两女叫出寝室，柳怡然第一眼就被圆圆萌到了。
圆溜溜的太眼睛，长得粉雕玉琢的、再配上齐枫给她买的小裙子，实在可爱。
此时的齐枫却在思考一个奇怪的问题，"薛剑这粗老帽也不帅啊，怎么能生出这么可爱的女儿来?"
"先别急着可爱，我问你，你会照顾小孩子吗?
齐枫将柳怡然捏着圆圆脸颊的手拔开，然后问道。
"不会。"
柳怡然老实的摇了摇头。
齐枫：“......”
"把圆圆交给我吧，我会照顾小孩子。"
就在这时，一旁的江嫣笑着说道。
她是农村女孩，农村女孩就是能干的代名词，洗衣做饭样样精通，照顾小孩子自然也不在话下。
"那行、这几天圆圆就先交给你们照顾，等过几无我再给她找个学校。"
齐枫点了点去，然后将圆圆送到了江嫣手上。
"干爹，你不要圆圆了吗?”
林家刚准备离去，就被圆圆拉了手指头。
"干爹?"
听到这个称呼，两女惊呆了。
"嗯，圆圆挺可爱的、我很喜欢她，便认了她当干女儿！"
齐枫点了点头笑道。
随后，他蹲下身子，抱着圆圆说道："干爹也住在这里，明天就过来看圆圆，圆圆先跟着两个姐姐好吗?"
"真的吗?"
圆圆乌溜溜的大眼睛盯着齐枫。
“真的，干爹怎么可能骗世界上最可爱的圆圆呢？”
齐枫说话就跟小嘴抹了蜜似的，把圆圆哄得呵呵笑.便点头答应先留在柳怡然这里。
齐枫站起身子，却听到了两女不满道："为什么我们是圆圆的姐姐，你却是她干爹？搞得好像我们也是你干女儿似的?"
"哈哈!"听到两女幽怨的语气，齐枫哈哈一笑。
他倒是想收两女做干女儿，那样玩起来更有情调不是吗？
"笑什么?我们也要做圆圆的干妈！"
两女瞪了齐枫一眼、异口同声道。
齐枫耸了耸肩，转过身边走边说道：."那就要看看你们有没有那个能力让圆圆答应了。"
......
陈帆很烦躁，特别的烦躁。
今天一早起来，他就给老熊打电话，可是那边—直没人接听。
"妈的，这家伙不会阴了我一万块钱跑路了吧?"
陈帆暗骂一声。
"不行，再给他打一个。"
陈帆再次按通了拨号键。
接电话的是一个沉稳的声音。
听到电话通了，陈帆还以为是老熊的小弟。
“我找老熊！”
那道沉稳的声音顿了一下，然后道："老熊被抓了，你和他什么关系?"
“被抓了？”
听到这几个字，陈帆心扑通一阵狂跳，他毫不犹豫的挂断电话.
"他不会把齐枫杀了吧?"
陈帆心中惊骇的想道，如里不是失手杀了齐枫、老熊怎么可能被抓?
此时陈帆开始害怕了。
想都不用想，老熊肯定会把他供出来，到时候他肯定就是买凶杀人罪、无期肯定跑不了。
"不行、我得想办法跑路。”
自己吓到自己的陈帆开始收抬东西，准备出去般躲。
"颜心辅导员！”
就在这时、陈帆听到窗外传来一阵熟悉的声音，这让准备收拾东西开溜的陈帆愣住了。
"这不是齐枫的声音吗？他没死？"
陈帆傻傻自语道。
随后，他赶紧跑到窗户边上去看。
只见齐枫的宝马就停在教室楼下，而那个他本以为已经死了的齐枫、正靠在车身上，朝着隔壁的女教师公寓喊着。
不过多时，他就看到颜心下了楼，然后跟齐枫说着什么。
看到这一幕，陈帆直接气炸了，也将齐枫为什么没死抛在了脑后，气冲冲的下了楼。

第055章  借你女朋友用一下
公寓楼下。
"你乱喊什么呢?"
颜心没好气的看着齐枫。
因为早上给学生上过课，颜心穿了一身西服，裙下面则是一双肉色丝袜，身上散发着知性的气息。
刚回公寓没多久，她就听到了齐枫的大嗓子直接将她吓了一跳。
害怕齐枫继续乱喊引起误会，她只能急匆匆下楼去，想看看齐枫找她到底什么事。
"我中午太无聊了，想请辅导员陪我吃顿饭。"
齐枫从车身离开，走到离颜心不到半米的位置站定，然后直视着颜心的双眼说道。
由于两人太近，都能感受对方的呼吸，颜心吓得赶紧后退了一步。
不知道为什么，她感觉齐枫对她的态度有所改变，以前的齐枫不会用这种侵略性的目光看着她。
"我......我中午没时间！”
颜心慌乱了，下意识拒绝了齐枫。
"没时间也不行！”
齐枫淡淡一笑，直接抓住了颜心的白皙的素手。
"你们在干什么？”
下楼来的陈帆刚好看到这一幕，气的头顶都在冒绿烟，然后向两人大步走来。
见到男朋友来了，颜心脸颊一红，立刻抽出了自己的手。
看着向自己走来的陈帆，齐枫淡淡说道："看到我一点事没有，你不觉得意外吗?"
听到齐枫这句话，气势汹汹的陈帆停了下来，表情也是一滞。
"我不知道你在说什么。"陈帆有些虚的说道。
"认识老熊这个人吗?"
齐枫笑着继续问道。
"什么老熊狗哥的，我不认识！”
陈帆更确定齐枫知道了那件事、而且他心底开始害怕了。
能把老熊这种有后台的人送进局子，齐枫明显没有他想象的那么简单、他已经意识到自己一直以来都低估了齐枫。
所以，他更不会承认这件事跟他有关系。
"不认识最好。”齐枫笑了笑。
陈帆承不承认都无所谓，在颜心面前告状或者说陈帆的坏话、那是傻子做的事情，只会适得其反，引起颜心的反感
现在颜心的出轨率是百分之七十，要到他将出轨率提升到100的时候，才是他让陈帆生不如死的时候。
"我今天吃饭少个人陪，借你女朋友用一下。"
齐枫说出了让颜心目瞪口呆的话。
"你！"
陈帆同样气结。
“怎么，难道你也想去?我这次倒是可以请你，且问你敢不敢上车。"
齐枫打开车门，做了个请的手势，然后用讽刺的眼神看着陈帆。
本来准备跟去的他，在齐枫说出这番话之后，直接怂了。
他生性多疑，让老熊弄断齐枫手脚的事情在前，他现在严重怀疑齐枫也想这么弄他。
看着站在原地的陈帆，齐枫不屑一笑。
不再理会这个伪君子，齐枫拉着一脸呆呆的颜心坐到了车后面，然后对薛剑说道："开车！”
"你是不是和陈帆有什么误会？"
汽车开出了校园，颜心稍微清醒了些，随后对齐枫问道。
"谁对谁有误会、辅导员难道看不出来吗?"
林家把玩着颜心的素手，笑着说道。
"齐枫，注意你的行为，我是你老师，而且我有男朋友!"
颜心这才意识到身己的手从上车前就被齐枫一直握着，到现在都没松开，她赶紧挣脱了，然后红着脸对齐枫斥责道。
齐枫笑了笑，没有再强求。
"不说这些扫兴的话了，今天我带你去个好地方，那里的美食挺不错的。"
齐枫笑着说道。
"齐枫、我已经有男朋友了，而且我还是你的老师，我们之间是不可能的！"
颜心此时如果还看不出来齐枫对她有章思，那就是傻子了，她摇了摇头道。
"我这人喜欢不击寻常路，就喜欢自己的老师，至于你说你有男朋友了，你指的是陈帆那种伪君子吗?"
齐枫笑了笑说道。
颜心：“......”
"现在已经是二十一世纪了！只要男未婚女未嫁，我追求谁也是我的自由，你觉得是不是?”
齐枫嘴角微翘着说道。
颜心：“......”
"而且我能力有、长相也不差、辅导员难道就没有对我动心过?"齐枫直视着颜心的眼睛问道。
"自恋!"
受不了齐枫侵略性的目光，颜心脸红的将目光挪开了。
"我想起来了，柳怡然是你女朋友吧？你既然有了女朋友， 还出来招蜂引蝶，你这明显就是渣男行为。"
忽然好像想起了什么，颜心然后对齐枫怒视道。
"没有能力的男人，女人跟着也是受累，有能力的男人，就算有十个女人也是跟着他也很幸福，你说呢?"齐枫反问道。
"你这是诡辩！”颜心气呼呼道。
颜心有些不明白了，她这么正直的老师，怎么会教出齐枫这种学生，简直见鬼了。
"如果老师跟着我，可以吃遍天下间所有美食，而跟着陈帆每天可能只想油盐酱醋茶这些琐事了，难道老师想当这样的黄脸婆吗?"
齐枫嘴角微翘，十分恶毒地说道。
听完齐枫这句话，颜心脑海中顿时出现了两幅画面。
一幅画面中，她穿着华贵的礼服，跟着齐枫进出各种高档场所，尽情的享受着各种美食。
另外一幅画面中，她变成了黄脸婆，跟一个摊贩为了几毛钱争得面红耳赤。
"嘶~”
想到最后那个画面.颜心汗毛都竖了起来，她不想过那样的生活。
【颜心，颜值96，有男朋友，出轨率%80，弱点，嗜美食如命，针对弱点，出轨率%100】
此时，颜心头上的信息又发生了变化，出轨率从70%涨到了80%，齐枫那番话的目的达到了。
正好，齐枫说的地方也到了，薛剑下来为两人开车。
齐枫走到颜心车门这边，笑着做了一个请的手势:"请吧，我的美女老师。"
看了看那块巨大的泰式料理招牌，颜心忍不住吞咽了一小口口水。
"最后一次，这绝对是最后一次！”
心里发着不靠谱的誓，颜心低头脸红，跟着齐枫进了这家泰式料理店。
带着期待进入，充满着好心情出来。
捂着肚子的颜心一脸惬意。
她是第一次吃泰式料理，源自中华料理的泰式料理非常符合她的口味。
就是......价格太贵了一点。
想起那五千多块的账单，她就感觉一阵心疼。
如果以她的不到两万块的存款，恐怕来不了几次就破产了。
颜心脑海里再次浮现了齐枫说的那句话："跟着我，你能吃遍世界上所有的美食"
"貌似......踢掉陈帆让齐枫做男朋友也挺好的。"
颜心被自己这个想法吓了一跳。
"颜心，你在想什么呢?你难道忘了女子要遵从三从四德吗?而且爸爸妈妈那一关你怎么过?"
就在颜心想着踢掉陈帆的那一刻，她头顶上的信息终于产生了变化。
【颜心:颜值96，有男朋友出轨率%100，弱点：嗜美食如命，针对弱点，出轨率100%】
齐枫并不知道颜心在胡思乱想，他只看到了颜心头上的信息再次发生变化。
此时，颜心的出轨率从%80直接升到了100%，从最初%5的基本不可能出轨的几率，齐枫用了整整一个月时间，将出轨率攻略到满，可谓是非常不容易。
如果没有系统显示的弱点，用常规手段，想让颜心心甘情愿出轨基本不可能。
可以说，一大部分的功劳都来自于这个神奇的系统。
将颜心送回学校，车内的齐枫嘴角微微翘起。
是时候从陈帆这里下手，让颜心彻底死心了。
056  网吧成型，日进斗金
“老板，接下来去哪？”薛剑问道。
“去月牙网吧一趟吧。”齐枫想了一下然后说道。
周鹏的集成光纤收发器已经制作妤了，昨晚就从他手上拿了过来。
而齐枫让赵正做的网吧管理系统也已经完成，存入了一张老式软盘里，所以他准备去网吧一趟、把这两样东西都交给耗子，好让他派人安装好。
薛剑点了点头，然后启动车子。
来到网吧，耗子不在吧台。
坐在吧台里的是个长相普通的妹子。
不过她显然也认识齐枫，见齐枫来了.赶紧起身叫道：“老板。”
“嗯。”
齐枫点了下头随口问道:"你们总监呢？"
妹子赶紧说道：“总监在后面检查刚安装的新机子，需要我带您过去看看吗？”
听到耗子就在后面，齐枫摇了摇头，然后说道：“不用了你继续做事、我自己过去就行。”
从吧台离开，齐枫来到了网吧里面。
果然，就如同刚那个妹子说的，原本空旷的地方全都已经安装上电脑比起以往、看上去舒服多了。
正在检查的耗子之眼就看到了齐枫，，赶紧小跑上来，面露恭敬地说道：“老板、你怎么亲自讨来了？”
“我过来看看情况。”
齐枫坐在薛剑拿来的椅子上然后说道。
“老板您稍等。”
耗子亲自倒了一杯茶过来、然后开始跟齐枫说网吧里的情况。
“老板，新来的电脑昨天就安装好了，虽然没有连上网，但是都装上了单机游戏，听到咱们网吧有这么多电脑，武大学生都不去其他地方上网了，全来了咱们这，就算我告诉他们电脑没联网也没用。"?耗子一脸苦笑着说道。
听到耗子的汇报，齐枫却很理解。
现在对大学生来说，娱乐的方式太少，而网吧又是其中成本最低的一种，更何况月牙网吧占了地利优势，其他的网吧动辄十几公里远，来去太麻烦。
“这两千台电脑的上机率怎么样？”齐枫又问道。
“没有联网影响还是挺大的，两千台只有800多台上机。每天单机上网也不超过10小时、如果连上网、上机率和上网时间肯定可以提高不少。”
没有网吧管理系统，这些时间都是耗子自己带着毛下用笔记下的，可以说十分用心了。
“你说的这个间题现在就可以解决了。”齐枫笑道。
“解决？”耗子有些听不懂。
“这是集成光纤收发器.只要有这个，网吧的两千台电脑全都能连上网而且也不会出现卡顿的问题。”
齐枫招了招手、薛剑立刻将十个光猫一的东西放在桌子上。
每个蓝色的集成光纤收发器上都布满密密源麻的插头、看上去科技感十足。
“好神奇的东西！”
耗子一脸震惊，看向齐枫的目光更加火热，心想跟着老板，是他这辈子做的最正确的决定。
既然齐枫让他管理网吧，那他当然会做番功课，也去其他网吧做过调查，现在网吧最大规模也不会超过100台，并不是网吧不想扩充，而是目前根本没有扩充的技术基础。
没想到这么难的事情，老板轻而易举就解决了。
只要有这个技术，那解决网吧扩张的问题，也将迎刃而解，其他网吧不可能再跟月牙网吧竞争。
“老板，这可是个好东西啊！”耗子兴奋的说道。
“的确是个好东西。”
齐枫笑着点点头，有了这个，从今天起，月牙网吧就能日进斗金，一个月最少能给他带来600万的利润。
“对了老板，如果这东西被其他网吧破解了该怎么办？”耗子忽然想到了一个严重的间题。
“这个你不用担心，集成光纤收发器我已经在专利局申请了专利，如果哪个网吧敢偷用，我绝对能让他们立刻破产。”齐枫眼角寒光一闪。
他已经得到消息，罗建国今天早上已经成为WH市一报手，这里已经彻底成为齐枫的后花园，只要他发话，没有任何一家网吧有胆子偷用、除非花高价从他手里买。
“你马上派人把这个安上去，另外这里还有一套网吧管理系统，有了这个你以后就不用忙着帮忙开机，也不用拿笔记账了！”
齐枫将光盘和集成光纤收发器一起交给了耗子。
“老板、你这个网吧管理系统来的太及时了。”
看完网吧管理系统的说明书，耗子比刚才还要兴奋。有了这个，他的工作量和工作效率绝对能提高十倍。
“嗯，你觉得好用就行。”齐枫点了点头，随后又吩咐道：“如果有其他网吧老板找到了这里，要买集成光纤收发器，你计告诉他们，想买可以，我们不要钱但必须给三成干股，否则免谈。”
“三成？”
听到齐枫的话，耗子倒吸一口凉气，这也太狠了吧？
不过他立刻就明白了老板的意图，没有集成光纤收发器，网吧跟不上潮流，肯定要被淘汰，所以这些网吧老板最终只能妥协。
而妥协的代价就是交出三成干股。
老板没有付出任何东西、就能分到这三成的利润，这完全就是空手套白狼的范本。
“我明白了，老板！”耗子重重的点了点头。
好了，忙完了工作，就该忙点私人的事情了，齐枫把阿龙叫了过来，嘴角挂起一抹淡淡地邪笑。
·····
王浩，陈帆的头号死党，两人都是武大的老师，喜欢用毕业证书这一套来威胁一些女学生，让她们用身体换毕业证。
同时，他们也会资源共享。
一起玩弄已经掌控的女学生，可谓是臭味相投。
两人玩过不少双龙戏凤的事，开发这些女学生的双洞，那滋味让他们早就爽歪了，这两天他正威胁一个女学生，等待那个女学生一步步走进他精心设计的陷阱。
他很享受这种捕食的过程。
就在这时，电话响了，王浩以为那女学生终于上套，兴奋地接通了电话。
“来醉仙乡酒楼，如果敢不来，后果自负。”
“你是谁？”
听着对面嚣张的声音，王浩面色一沉，敢威胁他的，来头肯定不小。
“如果不想你猥亵女学生的事被学校知道，就赶紧过来！”那边的人语气极不耐烦。
王浩一惊，心中掀起巨浪，他做的那些事一旦被学校知道，开除不说，为人师表的这张皮就彻底毁了。
“好，我马上就过来。”
不敢耽搁，王浩挂了电话，立刻赶了过去。
醉仙乡酒楼。
浩应约来到二楼最大的包间。
刚一进去，他就感觉自己的腰眼被锐器顶住，顿时吓得双腿直哆嗦。
“不要！不要杀我！”
王浩“扑通”一声跪在地上，声泪俱下的开始求饶。
“难怪和陈帆臭味相投，原来真是一路货色。”
就在这时，王浩面前的人才缓缓转过身来、那是一个非常有气质的青年、但王浩可以发誓，他并不认识这个人。
“阿龙，松开他。”
齐枫对阿龙吩咐道，他怀疑再不松开，这胆小如鼠的王浩就要尿裤子了。
与此同时，在地上跪着的王浩也大概明白了是怎么回事。
“肯定是陈帆这狗比得罪人了。现在对方找到我这里来了！”王浩不由恨得牙痒痒。

第057章  陈帆入套了
从醉仙乡出来，王浩还有些惊魂未定。
“要不要报警？"
王浩豫了一下，不行，阿龙是这一片的老大，如果报警一定会被疯狂地报复，更何况这些人一脸淡定的样子，肯定偷偷掌握了他不少的证据。
到时候他分分钟成为过街老鼠。
“算了，死道友不死贫道，陈帆，不是哥们对不起你，是你得罪了不该得罪的人。"王浩耸了耸肩自语道。
心中有了计较，他立马给陈帆打电话。
此时，陈帆很郁闷的在家里喝闷酒。
他总感觉颜心给他戴了绿帽子，虽然他知道颜心不是这种女人。可最近颜心的表现太反常，尤其是看她跟齐枫在一起，脸上总挂着满足的笑容，这让陈帆气上加气。
气头上的陈帆直接跟颜心吵了一架。
“刚才为什么要跟他去吃饭？为什么不拒绝他？"
“拒绝？这不是你的事情吗？你也在旁边，然后就看着别人把你女朋友拉走？"
“你强词夺理！"
“我觉得齐枫说得对，你就是小肚肠的男人，有本事你自己去找齐枫，告诉他以后不要来找我！”
“你以为我不敢去找吗？"
“那你去啊，干嘛冲我发脾气？"
颜心懒得搭理他，甩头转身，很潇洒的回了公寓，内心对陈帆也越来越失望，比起齐枫，陈帆简直连提鞋都不配。
“草。”
在颜心走后，陈帆狠狠地锤了身旁的树一拳，感觉被彻底的羞辱了。
他想要报复齐枫，但又没那个胆量。
老熊昨夜连同他手下的100号小弟被一窝端了，他不傻，这事如果跟齐枫没有关系，他打死都不信。
这完全体现了齐枫背后的能量有多大。
麻蛋的，这种滋味，太难受了。
“婊子！平时在老子面前表现的多么冰清玉洁，还不是也想被男人骑？”
拿齐枫没有办法，他狠狠灌了一口酒，又开始骂骂咧咧地拿颜心撒气。
就在这时，陈帆身边的手机响了，一见是王浩，顿时双眼一亮，对啊，既然颜心不愿意搭理他，他可以去找些女同学消火啊。
“有新猎物上钩了，帆哥要不要试试？”
“哈哈，好！”
果然，陈帆哈哈一笑，没有任何地怀疑，他急着发泄，把身体内所有的不满都要统统发泄出来。
“那我现在就带过来，咱们一起好好玩玩。”
此时的陈帆有些微醉，甚至忘了谨小慎微的事情，以往有新货色都是到学校外开宾馆，在教师公寓楼干这个，绝对是嫌命大了。
可惜，现在陈帆脑子不清醒，完全忘了这个。
不到一会，公寓门就被敲响，陈帆前去开门，来人正是王浩，身后跟了一个穿着暴露，长相艳丽的美女。
不知道是不是因为喝多了酒的原因，他看到眼前的女人，竟然跟颜心有七八分相似，眼里顿时浮现出浓浓的兴趣。
“你先来，还是我先来？”
陈帆已经迫不及待了。
麻蛋的，颜心，你长得再漂亮又怎么样？今天老子就跟兄弟一起玩你的大小洞，上下都要弄，不肏死你不算完。
“帆哥你先吧，正好我要洗个澡。”
“好！”
陈帆红着眼，一把拉过那女人，完全忽略了悄悄退出了房间的王浩。
“颜心，你这个骚货，想男人了？快，快来跪舔老子的大鸡吧。”陈帆三下五除二地脱掉了裤子，露出了一条小虫子。
那女人顿时眼里闪过一道鄙视。
她哪里是什么武大的学生，而是齐枫专门找来的一垃圾专科学校的，本身还在外面兼职做公关女。
毕竟要毁人名誉，还需要女人的配合才行。
果然，那女人露出怯怯地表情，“你，你……别过来，你再过来我就叫了。”
“哈哈，叫啊，你继续叫，今天你就是叫破喉咙都没人来，更何况，你跟自家老公做这事，传出去也不丢人。”
陈帆把眼前的女人彻底当成了颜心，像野兽一般吼着扑了上去，掏出小爬虫一般的鸡巴，狠狠地插了进去。
骚货，我干，我要干死你。
可让他没料到的是，那女人开始大声呼救了。
“啊！救命啊，有人强奸啊!”
一阵刺耳的尖叫神传遍了整个公寓楼。
……
颜心的公寓就在隔壁，属于单身公寓，一间公寓一间房间。和陈帆吵完架，心情糟透的她脱下丝袜套裙，穿上睡衣就准备午睡。
但就在她躺下没多久的时候，外面传来一阵嘈杂的声音。
“讨厌！过厌！连个午觉也不让人好好睡吗？”
掀开被子，崩溃的颜心赤着雪白的玉足就跑到床边，想看看为什么会这么吵。
楼下此时已经聚集了不少人，正望着陈帆那栋公寓楼议论着什么。
因为太远，颜心马听到了禽兽、陈帆、强奸几个词，但只是这几个词就让颜心小脸苍白，眼睛中满是不可思议。
发呆了一会、来不及换衣服，穿着睡衣和布偶拖鞋、颜心就下楼去了。
“呀！”
刚冲出楼道， 她就结实的撞在了一个人的怀抱里。
“没事吧？”
一声充满磁性的噪音温柔的问道。
颜心赶紧抬头看去。
“你怎么会在这里？”
看着眼前带着阳光笑容的齐枫，颜心惊讶的问道。
“我开车路过这里.看到这里聚集了这么多人，担心你有事，就赶紧过来看看，结果就碰到了刚下楼的你。”
齐枫将颜心扶稳，然后笑着说道。
“谢谢你。”
听到齐枫说是担心自己才来的，颜心感觉心中一暖。
“对了，刚才发生了什么事？”齐枫明知故问道。
听到齐枫的问题，颜心俏脸一白，她又想起了刚刚听到的传闻。
“好像和陈帆有关。”
“不管发生了什么事，他毕竟是你男朋友，我陪你去看看好吗？”齐枫体贴的说道。
“嗯！”
颜心轻轻地点头。
齐枫说得对，不管发生了什么，她都要去面对。

第058章  拦路石清除，颜心沦陷
“陈帆挺斯文一人啊，怎么会干出这种事情来？”
“说再多都没用，都彼抓现形了，很明显是他强奸了别人小姑狼。”
“没想到他会是这样一个伪君子，幸亏我没把闺女介绍给他。”
“老颜家那么好一个姑娘跟了他，还不满足，到处乱搞，现在名誉都给败坏了，看看这家伙怎么收场吧。”
“嘿嘿，要我说这颜心也不是什么好女人，俗话说的好，不是一家人，不进一家门，陈帆这么会玩，她私生活估计也挺乱的。”
一路上，听着周围八卦的议论声，基本事情的脉络就清楚了，陈帆在公寓强奸了一个女学生。
“呜！”
内心极为不齿陈帆的人品，可当她听到有人说她私生活也很乱，对贞洁十分看重的颜心靠在齐枫怀里哭了。
齐枫脸色一冷。
“啪!”
他动作极快，照着身边那个八卦的女人就是一巴掌。
“哎哟！你谁呀？你怎么打人呢？”
那女人惨嚎一声，随后捂着脸骂道。
“薛剑，以后有谁再敢说宋小姐坏话，你直接把她腿打断。”
齐枫没有理会那个女人，而是对宋薛剑淡淡说道。
“是，老板！”
薛剑眼中闪过一丝寒光。
看了那一群围观的人，似乎将他们的容貌都记在心里。
薛剑穿着西装，戴着墨镜，十分冷酷、那些人被他如刀般锋利的目且光看的深身不对劲，都不敢再乱说话。
“没事了!”
见议论声被压下去，齐枫温柔的给颜心擦着眼泪。
“嗯!”
颜心轻轻点点头，看着为自己出头的齐枫.她感觉到一股从未有过的踏实。
……
颜心再次见到陈帆时，他已经被义愤填膺的好心人给绑了起来，而他身边有一个披着衣服，正哭的“伤心”的少女。
“陈帆，你畜生!”
看着衣衫不整的陈帆，颜心爆发了，大声哭骂道。
她为陈帆守身如玉，没想到陈帆却做出了如此恶心的事情，她为自己的付出感到不值。
听到熟悉的声音，沮丧的陈帆猛地抬起头来。
“小雨，你一定要相信我啊！这女人不是我找的，是王浩送过来的，是他陷害的我。”
陈帆像是抓住了救命稻草一般求救道，而目他已经反应了过来，这明显就是一个陷阱。
这女人明明就是主动的，半途中却喊强奸救命、不是陷阱是什么？
“表妹表妹!你怎么成这样了?是表哥害了你啊！”
就在这时，消失的王浩出现了，扑倒女孩面前就开始大哭。
哭了一会，他就抓住一脸懵逼的陈帆衣领骂道：“我刚出去买点东西，你就做出这种畜生事，你说，才是不是你故意支我出去的？
听到王浩的话，门口的围观群众恍然大悟。
“还污蔑别人陷害，原来是他自己心怀不轨，把别人表哥支出去了？”
“真是个畜生，赶紧报警把他抓起来算了。”
颜心也是哭道：“陈帆你现在还有什么好说的？”
“我......”陈帆还想挣扎。
“让一让，我们是警察，谁是陈帆？”
就在这时，警察以从未有过的速度赶来，然后向围观的群众问道。
“就是那个被绑的男人！警察同志，赶紧把他抓起来，他强奸人家小姑娘，太坏了！”
“就是，建议阉割他算了。”
“呸！还是当老师的，这种人渣，简直太恶心了。”
社会对于强奸基本是零容忍，就算以前和陈帆关系再好的人也假装不认识他，和他撇清关系。
“警察同志，你们要相信我！我是披陷害，被冤枉的！”陈帆一看事情不对，赶紧向警察辩解道。
一旦被坐实强奸，他这一辈子就毁了！
“这个你说了不算、小张，你带这位小姑娘取下证。”
带头的警察对身后的一个女警说道。
那女警点了点头，然后带着被陈帆强奸的女孩去了卫生间。
五分钟后，女警带着女孩出来了。
“队长，从受害者身体里提取出来的精液的确是嫌疑人的。”那女警说道。
“带走!”
不用再说废话，任由陈帆求饶喊冤，他还是被警察拖走了。
“这位先生、请你也跟我们去一趟。”警察队长对王浩说道。
王浩一听，心里有些发慌，毕竟他底子也不干净。
就在这时，齐枫给了王浩一个隐晦的眼神，示意他跟过去作证。
王浩心中苦笑一声，也只能跟着去了。
“呜呜……齐枫，我好难过。”看着陈帆被带走，颜心哭的稀里哗啦。
这并不是她对陈帆有多深感情，而是为自己一直以来的付出感到不值得，并且伤心自己跟了这么一个男人，现在所有的清誉都被毁了。
“没事了，没事了，早点知道他的真面目也好，至少你还是纯洁的不是吗?”齐枫抱着颜心香喷喷身子安慰道。
“嗯。一你说的对，幸好我没有答应将身子给他。”颜心此时也是一阵庆幸。
“这不是很好吗？只要你还是干净的、没有人会说你坏话，谁如果敢乱说，我帮你教训他。”
“齐枫，你对我真好。”颜心泪眼汗汗的看着齐枫，
一股别样的情愫从她内心生根发芽。
本来出轨率就到了100%。
陈帆这最后一个挡路石也被清除，颜心已经彻底沦陷，可以任由齐枫摘取了。
“走吧，你太累，我带你回公寓休息。”齐枫对颜心柔声说道。
“嗯。”
颜心趴回齐枫怀里，轻轻点着头。
看着颜心一脸乖巧地模样，齐枫知道，这一朵最鲜艳的花，是时候该采摘了，脑海里恶补着颜心受虐的画面，齐枫顿时充满了期待。


第059章  收服颜心

颜心似乎也意识到了接下来要发生的事。
刚进门，她俏脸没来由的飞上两朵红云，那种俏生生地模样，简直可爱到爆。
齐枫笑了笑，并没有表现出很急色的样子，反而饶有兴趣地打量着颜心的闺房。这个时候，他虽然依靠系统，成功地俘获了颜心的芳心，但如果猴急猴急地把颜心抱上床，那他齐枫在颜心的眼里，跟其他男人并没有什么两样，无非就是手段高明一点罢了。
“不错。”
齐枫看着屋里的摆设，连连点头，几乎所有的女人都有一颗少女心，颜心也不例外。
整个房间整洁，干净，到处都是可爱的娃娃，甚至连墙壁都刷了一层粉粉的墙纸，四处弥漫着淡淡的幽香。
咦？
这时，齐枫走到了办公桌，笔记本电脑上跳出了一段视频，那是欧美男人正在性虐待的视频。
狗圈、狗链、各种性工具，都在女主的身上一一试验了一番。
颜心暗叫一声糟糕，跟陈帆吵架后，她翻来覆去都睡不着，便想看一段激情视频再睡，没想到躺在床上没多久，就被外头的吵闹吸引，临出门竟然忘记关掉视频了。
“美丽的女老师，你很喜欢被虐吗？”
齐枫一把搂住了颜心，对着她性感的耳垂哈了一口气，轻声问道。
“我有病才喜欢受虐呢。”
颜心摇了摇头，想要反驳。
可下一瞬，齐枫却把她拦腰抱到了床上，嘿嘿笑道：“可我很喜欢虐待哦，想虐待我们漂亮的老师，看看她骨子里有多骚。”
“你这个坏蛋。”
颜心嘴里骂着，芳心猛地一颤。
她曾经在脑海里无数次幻想过这个画面，她感觉只有被虐的时候，女人才能得到极大的满足和快感。
很长一段时间，她以为自己心理出了问题，为此还自卑过很久，偷偷地不想让任何人窥破心底深处的秘密。
“老师，其实我第一眼看到你，就知道你喜欢受虐，这不是什么坏毛病，对男人来说，这样的女人才值得拥有。”
齐枫用力地在颜心的侧臀上拍了一巴掌，随着清脆的声音响起，美女老师脸上的红晕也变得越来越浓。
“我是你的老师，这样做是不对的。”美女老师还在做着最后的抵抗，或者说，是在男人面前表现出了最后一丝矜持。
“不对？”
齐枫邪邪一笑，说：“男欢女爱，天经地义，我没觉得有哪里不对啊！老师，你都25岁了，居然还是处女，不觉得人生很无趣吗？”
“今天，我就来让你尝尝，什么是男人的滋味。”
单手掐住颜心的脖子，齐枫便热烈地吻了上去，他的吻看似霸道无匹，却又带着一丝温柔。
慢慢撬开美女老师的牙关，那小巧的香舌早已饥渴难耐，忍不住要与男人纠缠一番。
“唔~”
原来和男人接吻都可以这么色情，颜心发出一声低吟，身子开始不安地扭动起来。
她发现自己的双腿之间，已经渗出了爱液，急需爱抚一番。
“别动，我来。”
眼见美女老师竟想自行解决，齐枫马上就阻止了她。
BDSM的游戏里，最重要的核心词，就是控制！
男女之间，不是爱侣的关系，而是主人与奴隶！
“可是，我好难受。”颜心见到齐枫竟然阻止自己，也觉得很是意外。
岂料齐枫却强势无比地说道：“从今天开始，你的高潮，只属于我一个人，我什么时候想让你高潮，你才允许高潮！否则我就会狠狠地惩罚你！”
“你这条下贱的母狗，贱畜，听明白了没？！”
惩罚？
母狗？
贱畜？
这一连串极具侮辱色彩的词从齐枫口中说出，让颜心不禁小鹿狂跳，她突然明白了，自己要的就是这种感觉！
这种被强制侵犯、掌控霸占的感觉！
“我知道了，齐枫。”
齐枫猛地一巴掌下去，又是激起臀浪滚滚，大声纠正：“以后在床上，你要叫我主人！”
“主，主人。”
美女辅导员眼神迷乱，已经完全被齐枫的雄性气概所折服，此刻，她浑然忘记了眼前的少年，还是自己的学生。
“哗啦！”
齐枫猛力一撕，美艳老师的上衣就变得粉碎，那浑圆雪白的凶器狂跳而出，在空气中弹了几下，扬起了淫秽的风尘。
“奶子真大，说，这对奶陈帆玩过多少次了？”齐枫故意用言语来刺激颜心，其实他已经知道，那个废物根本连碰到这里的机会都没有。
“没有，我没让他碰我。”
果然，颜心的回答让齐枫再次成就感满满。
“就知道你是条不知廉耻的母狗，都和男友在一起这么久了，连奶子都不愿意让人家玩！难怪他要去找小姑娘，哈哈！”
这么想来，陈帆还真是挺可怜的！
只不过，要怪就怪他得罪了齐枫，品行不端，否则也不会落到现在的下场。
那对巨乳手感惊人，齐枫随意地揉搓成各种形状，又引得身下美人娇呼不已，双腿瘙痒难耐地并拢在一起互相摩擦。
“主，主人，我好难受！”颜心再次发出了恳求。
就连她自己也不知道，为什么今天会被一个学生挑逗得情难自禁，陷入了肉欲的深渊之中。
“难受？哪里难受？”齐枫故作不知。
颜心红着脸：“就是那里，好痒。”
听到她如此敷衍的回答，齐枫抓住那殷红乳首，用力地扭了半圈，直把美女辅导员刺激得整个身子都绷紧了。
“说，你不是大学老师么？怎么连话都说不明白，说清楚一点，你哪里好痒？”
面对齐枫的喝问，颜心终于放下了为人师的尊严，娇呼出声：“是，是我的阴道好痒！”
“呵呵！”
齐枫掐住她的脖子，再次纠正：“说话别那么文绉绉的，记住，你现在不是那个站在讲堂上的老师，而是一条母狗！”
“你要说，自己的骚穴、小逼很痒！”
美女老师眼角含春，双目盈泪，下身传来的悸动，如千万只蚂蚁一般折磨着她。
此刻，颜心再无顾忌，在这张从未有男人踏足的大床上，放肆地宣泄出了自己的欲望。
“是，主人，我的骚穴好痒，快点，快给我！”


第060章   臣服在胯下的美女老师

齐枫岂能让颜心这么轻易如愿，只是继续开发着那对美味的豪乳，吸舔间不忘时刻用手指扣弄，爽得美女老师娇躯乱颤，口中淫言浪语不断。
“好舒服，主人，快点，我又要来了！”
短短十几分钟，颜心就已经两次高潮，而且这是和她自己用手解决完全不同的。
“我都还没开始呢，你倒是先爽了！”
平日里样貌清纯的女辅导员，现在已经变成一个满眼只有男人的母兽，她看见齐枫脱下衣物后露出的精壮肌肉，就更加无法抑制自己的春情。
那胯下巨物，就如同引颈长鸣的银龙，在小腹处不断地上下摩擦，引得颜心几乎想主动将其放入蜜穴之中，好让它翻江倒海，尽情遨游一番。
“陈帆这傻逼真是废到了极点，这么极品的女人不好好珍惜，还出去沾花惹草，现在就由我来代替他行使作为一个男人的本职吧！”
齐枫大笑几声，已经将龙头抵住了桃源洞口，而早已泥泞不堪的花丛中，爱液不断流出，正好让龙头得到了足够的润滑。
美女老师眼神迷离，知道自己成为女人的时刻终于来临，竟主动将修长的美腿盘至少年腰间，微微往前耸动了几分。
“啊！”
虽然只是进去了半个龙头，但粗壮的充实感，还是让颜心差点再次高潮，她真不知道齐枫如果尽根没入，自己会不会被他玩弄得坏掉。
“噗嗤！”
随着一声沉闷的撞击声，清纯女教师的蜜穴水花飞溅，直接就被银龙大戟闯入了禁地，紧密的贴合处，是温热湿润与火辣辣的刺痛。
颜心臻首后仰，乌黑的长发随风飘扬，胸前巨乳随之高高抛起，口中发出一声惊叫。
我，被自己的学生破处了！
“啪！”
“啪！”
“啪！”
连续几下直击灵魂的重炮，让颜心更是失魂落魄，她感觉到自己的小穴又酸又涨，还带着丝丝刺痛。
而更加令人不安的是，那粗壮雄伟的巨龙每次抽插，都能给自己带来前所未有的极致快感！
“怎么样，学生的大鸡巴是不是很好用？”齐枫掐住美女辅导员的芊芊细腰，每次抽插都极慢无比，但绝对是用尽了全力，就好像真的要把她干坏一般。
“啊，齐枫，你，你好，啊！你好坏，插，插得老师爽，啊，爽死了！”
颜心初经人事，哪里经得起这样的刺激，被弄了十几下之后，便迎来了她今天的第三次高潮！
爱液喷得床单上都湿了一大片，颜心脸上全是得到了极度满足后的红晕，她深情地看向眼前的男人，知道自己已经被他彻底征服了。
无论是心，还是肉体，她以后都只会是齐枫的私人玩物，床上的奴隶。
感受到美女老师的心态变化，齐枫满意地低下头，奖励了她一个悠长的深吻。
“老师，准备好正式开始了吗？”齐枫戏谑地问道。
颜心此刻哪里还有不愿意的，连想都没想这话是什么意思，便点了点头。
“好，看我怎么干死你这个骚货！”
“啊，齐枫，别这么快！”
“嗯，唔，我又要来了！”
疾风暴雨一般的抽插，失控后的撞击，齐枫像猛兽一样开始施展自己的雄性风采，直把这美女老师干得哭爹喊娘，再无任何自尊可言。
房间里几乎每一处都成为了两人的战场，力量与娇柔的完美结合也不过如此。
陈帆可能做梦都想不到，他从小就定下来的老婆，现在已经被男人干得变成了一只发情的母狗，体内更是装满了被浇灌后的种子。
……
“呼~”
再次走出颜心公寓的齐枫是精神饱满的。
“第二件战利品了。”
他从口袋里取出一条带血的丝巾。
这是颜心第一次的见证，而柳怡然也有这么一条。
【颜心颜值96，专属收藏，出轨率0，弱点：嗜美食如命，针对弱点，出轨率0%】
如同齐枫所料的那样，颜心的属性从有男朋友变成了专属收藏，出轨率也全部清零，代表着颜心从此以后不管齐枫做了什么，她都不会出轨。
"老板，现在去哪里?"见齐枫坐上车，薛剑问道。
身为专业保镖，从来不会问老板的事情，也不会随意猜测，这一点薛剑就做得非常好。
“去一趟看守所，我们去看看好朋友！”
齐枫想起了什么好玩的一样，玩味地笑着，随后对前面的薛剑说道。


第061章   你一定很奇怪
洪山区看守所，刚被抓进来的陈帆被单独关在一个看守室里。
"陈帆，出来，有人来看你了！”
就在陈帆对着墙壁愣神发呆时，有狱警过来开门了。
陈帆一听有人来看他，他立刻爬起身，抓着栏杆激动的问道："谁来了？是不是我爸？是不是他来救我了？"
"你爸？"狱警想起齐枫年轻的面孔，随后说道，可能吧。
这'可能吧'让陈帆误以为真的是他爸来了。
来到外面的探望室，陈帆还没看清来人的样子，就喊道："爸，赶紧带我出去，我不想坐牢啊！"
此时，坐在玻璃窗外面的齐枫被这句话逗笑了。
"别乱喊，我可没有你这种强奸犯儿子。"齐枫哈哈大笑说道。
"是你！"
听到这句话，陈帆愣住了，也看清楚了齐枫的样子，随后他死死的盯着齐枫。
"坐下来慢慢聊呗。"齐枫笑着道。
陈帆犹豫了一下，他其实有拒绝探监的权利，但是他感觉这件事可能和齐枫有关系，便坐了下来。
"你来这里做什么？看我的笑话吗？"陈帆冷冷的问道。
"嗯，也不完全是，我其实主要想给你看一样东西。"
齐枫笑了笑，随后从口袋里取出了那条带血的丝巾。
当看到那条丝巾的一瞬间，陈帆瞳孔一缩。
这条丝巾是颜心生日的时候，他从香奈儿专卖店买来送她的，花了他三个月的工资。
"这丝巾怎么会在你手里？”陈帆激动地站了起来，抓着栏杆吼道。
“别着急，你再看看这个。”
齐枫把丝巾换了一面，然后把那几朵梅花状的血迹给陈帆看。
陈帆:“......”
"陈老师，我是不是很够意思？你进了监狱，这辈子也出不来了，我知道你担心自己的女朋友，所以干脆就帮你照顾了。"齐枫微微一笑解释道，那笑容倒映在陈帆眼中，却像魔鬼般可怖。
“颜心真是个极品尤物，身体美味极了，要不是还得赶着来给你汇报战况，我可能再玩几个小时也不成问题。不过就算是这样，颜心刚才还是被我干到有了十几次高潮，现在还昏睡着，估计是爽得不行了。”
"齐枫！"陈帆眼球上血丝涌现，大吼出声。
他一直以来担心的事情终于发生了，他被绿了，被绿的如此彻底，还被仇人拿着战利品当场羞辱！
"坐下！"
狱警见陈帆情绪激动，赶紧上前将电棍架在陈帆脖子上。
陈帆条件反射般坐下来，因为这个电根的滋味他已经尝试过，那种可怕的感觉他不想再尝试。
"齐先生，请不要过度刺激嫌疑人。"狱警提醒道。
"啊，我会注意的！"齐枫笑道。
狱警点点头，再次回到角落。
"齐枫，你不要得意得太早，等我爸把我弄出去我第一个就弄死你！"
重新坐下，陈帆死死瞪着齐枫，冷冷说道。
"你就这么有信心你爸能救你出去？"齐枫好笑地看着陈帆。
"哼！我爸是武大经济学院的副院长，从师三十年，门生遍布国内，你太小瞧他的能量了。”陈帆冷哼一声之后道。
"有自信是好事，那你就等着你爸的好消息吧！”齐枫耸了耸肩。
陈帆不说这一茬，他还没意识到这家伙还有一个老子。
既然这样，那干脆把他老子也送进来，让两人一家团聚。
"除了给你看礼物，今天我还特意叫了一个朋友来看你。"齐枫忽然说道。
"谁？"
陈帆警惕的看着齐枫，从刚才给他看的有礼物就能知道，齐枫说的这个人绝对是他不想见到的。
"嘿嘿，陈帆哥！"
王浩尴尬地进了探望室，他其实不想来的，但没办法，有把柄掌握在齐枫手里，他现在已经彻底沦为齐枫的傀儡。
"居然是你这个叛徒！你还敢来这里？"看着王浩，陈帆目眦欲裂。
因为父母都是武大老师，两人住在一个院子里一起长大，可以说是穿一条裤子的死党，他完全没根到王浩居然会背叛他。
"陈帆哥，我也没办法啊！我有把柄在齐先生手里，如果我不照着他说的办的话，进监狱的就是我了。"王浩若笑着说道。
"叛徒就是叛徒，说再多也没用，你等着吧，等我出去第一个就是收拾你。"陈帆这次真的是被伤到了。
他完全没想到连女人都一起玩的死党人居然会背叛自己。
看着羞满腔仇恨的陈帆，王浩心里一惊。
自己死党是什么样的人，没有人比他更清楚了！见陈帆如此恨自己，他忽然不想让这个死党再出来。
“你先出去吧。”齐枫对王浩淡淡说道。
"是，齐先生。”王浩点点头，默默地走了出去。
"这一切都是你设下的圈套？”
看见王浩，陈帆已经彻底明白了。
"没错。"齐枫笑着坦然承认了.
"为什么？"
陈帆不明白了，他自认为跟齐枫无仇无怨，他为什么要花这么大的心思针对自己。
"你也明白，颜心是个传统的女性，如果不让你主动背叛她，就算她对我有再大的好感也没用。"齐枫耸了耸肩说道。
"原来你一直就对心心图谋不轨。”陈帆冷冷的说道，红颜祸水，电视剧中的剧情居然降临到了他身上。
"也不完全是吧，想要得到颜心是一部分，更大一部分的原因是你前世跟我有仇。"
齐枫已经没打算再让陈帆出来，他直接说出了一件惊天秘闻。
"前世有仇？"陈帆一脸措愕，不明白齐枫在说什么。
"你威胁过一个叫陈艳的女孩吧？"齐枫问道。
"你是怎么知道的？"
陈帆更加震惊了，这个女孩的事连王浩他都没有告诉，他一直以为只有自己知道。
“前世你上她的时候，刚好被我撞见了，本来我也没准备说出来，但疑心病很重的你，直接找人教训了我一顿。”
齐枫淡淡一笑。
他此时心中升起一股快意。
这尘封了二十年的仇恨，在这一刻终于得到了宣泄。
"你到底是人是鬼？"或者是齐枫说的东西太匪夷所思了，陈帆猛地向后退了一点，恐惧地看着齐枫。
"你不觉得很奇怪吗？我一个一穷二白的农村小子，为什么会忽然发家，成为千万富翁？你再想想，如果是我带着记忆穿越了呢？”
齐枫低声对着陈帆说道。




第062章  一劳永逸的方法

陈帆疯了，确切地说，是被齐枫带疯了。
"来人啊！快来人啊！我要举报，我是被这个叫齐枫的人冤枉的，是他设套诬陷我强奸，他还是个穿越过来的人，他其实是从2019年过来的。"
陈帆似乎找到了出去的方法，忽然站了起来，朝着周围大喊大叫。
听到吵闹，不一会，分局的局长就带着几个人赶了过来。
"怎么回事？"
局长朝着负责看守陈帆的狱警问道。
“我也不清楚，齐先生跟他说了几句话，他就变成这样了。”狱警一脸无奈地说道。
听完狱警的话，局长又看向齐枫："齐先生，这是怎么一回事？"
齐枫笑了笑道:"你问他吧！我看他有话要说。"
"对对对，我有话要说。"
陈帆诧异的看了齐枫一眼，不明白他为什么这么淡定，自己现在说的是他最大的秘密啊！
算了，不管了，先洗清责任，出去了再说。
"你有什么想说的？"局长遵循齐枫的意见，让陈帆说。
"他亲口承认，是他设局让我入套的，那个女人是他找来陷害我的，我没有强奸，我是被冤枉的。"陈帆指着齐枫说道。
"齐先生？"
听完陈帆所说，局长疑惑的看着齐枫，他不相信齐枫会说出这种话。
"我没有说过这种话。"齐枫摇了摇头，否决了。
局长点了点头，他就说嘛。
再傻的人也不可能在看守所说出这种话。
"你！"
陈帆见齐枫不承认，顿时气结。
"如果没有录音，你说的话没人会相信。"齐枫对陈帆微微笑道。
看着齐枫淡淡的笑容，陈帆气的要死，他明白齐枫为什么会有恃无恐的告诉他那些事，因为没有录音，自己说的话根本没人相信。
"局长，我还有话要说。”陈帆咬了咬牙道。
局长看了齐枫一眼，见齐枫点头同意，便对陈帆说道:“你说。”
"这个人亲口告诉我，他是从2019年穿越到现在，他知道大部分事情的发展方向，你们赶紧把他抓起来，上报给国家，这绝对是大功—件。"
陈帆学聪明了，这次还知道拿功劳去引诱分局局长，而在陈帆说完这段话后，整个探望室沉寂了下来。
"哈哈哈！"
随后就是一阵捧腹大笑，连分局局长严肃的脸也憋不住了，可见陈帆这段话有多荒唐。
"你们不相信我？"陈帆脸色十分难看。
"相信！怎么不相信？小说里都写过了，我们都读过。"
现在正是寻秦记大热的时间。
几人说看过还真不是假的，项少龙不就是穿越到秦朝去了吗？
绕过陈帆，分局局长来到了齐枫面前。
"齐先生，这个陈帆可能有很重的精神方面疾病。"分局局长向齐枫说道。
"我看出来了！”
齐枫点了点头:"他已经不适合待在看守所里，我觉得应该让精神病院的人过来给他专门测试一次。"
分局局长有些犹豫:"他一个犯人，适合送去精神病院吗？如果伤害到其他病人怎么办？"
"像陈帆这种高危症人，都是单独一个房间用铁链锁在床上，会定时打镇定剂、绝对不会让他危害其他人。"
"你们......"
听到两人的对话，陈帆露出了惊恐的神色，他明白了，这依旧是齐枫设下的套，想要一劳永逸，让他永远不能出来。
所以才会告诉他那些荒唐的事，再引诱他说出来。
"我刚才说的话都是开玩笑的，我愿意认罪，是我强奸了那女人，我愿意坐牢！"
陈帆慌了，想要用认罪的方式，逃脱被关进精神病院一辈子的下场。
"哪有人主动认罪的，这明显就是精神病的症状，齐先生，我觉得要立刻安排精神病院的人来了。”分局局长严肃的说道。
"这是局长分内的事，你看着办就好。"
齐枫站起身来，他的目的已经达到，该走了，在走之前，他朝着更加疯狂的陈帆淡淡道:"下次我看你恐怕就要去精神病院了，祝你好运！”
"啊啊啊！齐枫，我要杀了你！你有种别走！我要杀了你！”
看着齐枫挺拔的身影，陈帆状若疯狂。
"把犯人带下去严加看管。"所长吩咐道。
"是！"
狱警敬了一个礼，将疯狂怒骂的陈帆再次压了下去。
......
在齐枫一整套的连环计下，陈帆彻底无法翻身了。
但这并不是结束，齐枫可没忘，陈帆还有个在经济学院当副院长的爹。
出了看守所，王浩正等在外面。
"齐先生？"
见齐枫出来，他立刻屁颠的小跑上来。
"上车吧，我有件事要交给你。"
在薛剑打开车门后，齐枫坐上后座，然后对站在外面的王浩淡淡说道。
王浩赶紧上了车。
"陈帆的爸爸你认识吧？汽车缓缓开动，望着窗外的风景，齐枫问道。
"认识！认识！我和陈帆从小一起长大，父辈走动频繁，他爸是经济学院的副院长，我爸是文学院的教授，两家关系还算不错！”王浩赶紧说道。
"那你对他家也很熟悉咯？”
齐枫微微一笑，这一次他却是看着王浩。
"熟......熟悉。"
看到这个似曾相识的笑容，王浩心里一咯噔，上次齐枫让他陷害陈帆，也是这个笑。
"有个小忙要让你帮一下，带我这个兄弟去他家一趟，然后把他家的保险箱拿出来。"齐枫指了指薛剑，然后说道。
"啪嗒！"王浩放在腮上的手直接吓得掉了下来。
"齐先生如果要钱的话，我可以给您，这偷保险箱的事使不得啊！"王浩都快哭了。
陈帆他爸是副院长，一旦让他知道这件事是自己做的，他和他爸都不用在武大混了。
"我不要钱，我只要保险柜里的文件，那些文件里肯定有让他下台的东西，只要他下台了，你还用得着怕吗？"齐枫拍着王浩的肩膀笑道。
"不！我做不到！"王浩依旧拼命摇着头。
那是如果下台，那如果没有下台呢？倒霉的还是他。
"薛剑，不用去学校了，去江滩，把这小子沉下去。"听见王浩冥顽不灵，齐枫笑容一收，淡淡说道。
"是，老板。"
薛剑应了一声，开始调转方向。
"别！千万别！我答应还不成吗？"
王浩听说要把他沉江，顿时吓尿了，只能哭丧着脸答应下来。


第063章  事业大好，网吧扩张
陈帆老子下台了。
有句话说的没错，有其父必有其子。
在王浩带着薛剑偷出的保险柜里，除了有他受贿的证据，还有很多照片。
这些照片都是这位副院长和女生的合照，非常下流的那种。
原来他也会用毕业证这一套祸害小女生，陈帆说不定就是发现了这些秘密之后，也跟他老子学的。
警车将陈帆老子带走了，他到现在都不明白，自己行事一向低调，到底是谁要把那些证据交给校领导，置他于死地。
如果让他知道，这个人就是他儿子招来的，他说不定会把这个逆子打死。
齐枫就站在围观的人群里，薛剑和王浩在他身后。
“以后你就是我这边的人，让你干什么就干什么。”
看着被带上警车的副院长，齐枫淡淡说道。
“知道了。”王浩惊惧的点着头。
越是相处，越是感觉到眼前男人的可怕，他生不起半点反抗的心思。
“另外，如果再让我知道你用毕业证威胁女生，我会直接把你阉割了。”
齐枫虽然是个花心的人，但他也绝不会做出这么无耻的事情，风流和下流只是一个字的区别，含义却天差地别，齐枫崇尚风流，陈帆和王浩则是下流。
“不会，绝对不会了！”
王浩连连点头，经过这件事，他也不敢再乱搞了，他害怕有一天也会走上陈帆的老路。
……
“老板，经过我们这段时间的努力，武大、华科、农科、财大、工大都已经被我们拿下，他们办理助学宝的人数分别是，17000人，10200人，8800人，9600人，4300人，其它的大学还在开发中，应该这个月底就能全部拿下。”
总经理办公室里，阿龙正在向齐枫汇报着这段时间的进展。
“嗯，还不错。”齐枫点了点头。
如果现在是APP时代，齐枫相当于拿下了50000人的贷款用户，另外还有十几万的注册用户，而这仅仅是在半个月内做到的，已经非常了不起。
“网吧那边的情况呢？”齐枫问起了月牙网吧的情况。
网吧虽然是耗子在管，但阿龙相当于齐枫的大内总管，负责向齐枫汇报所有的数据。
“月牙网吧的日收入已经达到二十万每天，月收入估计是六百万左右，在预期之内，另外，WH市28家正规网吧全来了，都愿意用股份换取集成光纤收发器的使用权，耗子已经按照老板的意思，和他们签订了合同，那三成的利润，会在每个月二十号打到老板的账户里…。”
阿龙看着财报说道。
“有预估过这些网吧三成的利润有多少吗？”
齐枫手指敲击着桌面，缓缓问道。
“嗯，我有算过，因为没有集成光纤收发器，他们网吧规模都不超过100台，二十八家的利润和月牙的差不多，也就600万，每个月分三成，我们可以拿到180万。”
“不过这也就是以前，等拿到集成光纤收发器，他们肯定会大规模扩张，如果都达到咱们月牙网吧的规模，咱们每个月可以拿到5000万。”
说到这里，阿龙笑了起来。
还是老板厉害，仅凭着一个小收发器就捏住了所有网吧的命脉，不得不把三成利润送到齐枫手里。
理清了阿龙汇报的信息，齐枫想了想说道：“收发器不要再拿去换股份了，以后的指标只给这二十八家网吧。”
他拿收发器换股份，只是因为前期资金不够，有了这每个月的六千万，齐枫就可以无限制扩张网吧，哪还用便宜其他人。
“知道了。”
阿龙点点头。
“对了，我让你找的黄金地段找好了没有？”
齐枫忽然想起了什么，然后向阿龙问道。
“找到了，就在家乐福超市旁边，是个倒闭的百货商城，有上下三层，只要装修一下就能用。”
阿龙点了点头，然后说道。
“租金方面呢？”
齐枫问到了最重要的地方。
“租金还没有谈好，对面仗着位置好，狮子大开口，同样的地段，他们要的价格比隔壁的家乐福贵了一倍。”
阿龙有些头疼的说道。
“你没有找他们做主的人好好谈谈？”
齐枫眉头皱起。
这个好好谈谈自然不是什么好话，虽然齐枫没让阿龙去做那些歪门邪道的事了，但这世道就是如此，有时候还是需要用一些非常规手段辅助，才能把事办好。
听到齐枫的话，阿龙苦笑一声道，“如果是一般人，我们肯定就用非常规手段了，可这人跟老板您有关系啊，我怎么敢随便动手。”
“跟我认识？”
此时，就算是齐枫也愣住了。
“嗯，她叫罗云薇，是罗建国先生的独生女。”
阿龙点了点头道。
这世界上的事就是这么巧，和阿龙谈判的就是罗建国的女儿，因为谈判破裂，阿龙准备使用些小手段，可就在调查对方背景的时候，他发现了这罗云薇和罗建国有关系。
“这产业不可能是罗建国家的吧？”齐枫皱着眉头。
身为WH市一把手，让自己的直系亲属明目张胆的经商，他相信罗建国不会干出这种蠢事。
“老板说的没错，这产业的确不是罗先生家的，这个罗云薇交了一个男朋友叫肖成，是个富二代，那个百货大楼就是他家族的产业，不过可惜被他玩坏了。”
阿龙摇了摇头，颇为可惜。
那个富二代肖成简直和老板没得比，妥妥的一败家子。
齐枫点了点头，这事的确不适合让阿龙来办了，但这个地方又是齐枫势在必得的，看来需要他亲自出马了。
“你先下去吧，专心处理助学贷的事情，这件事我来处理，还有，出去之后把耗子叫进来。”
齐枫挥了挥手。
“是。”
阿龙微微躬身，然后出去了。
不一会，耗子走了进来。
“老板。”
耗子喊道。
“坐吧。”
齐枫指了指旁边的沙发。
“谢谢老板。”
耗子点了点头，然后坐下。
“网吧那边的情况怎么样？”
齐枫淡淡问道。
“有了老板给我的集成光纤收发器还有网吧管理系统，月牙网吧已经走上了正轨，基本不需要我插手了，每天只要管理着那些员工，别让他们出错就行。”
耗子老实说道。
“嗯。”
齐枫点点头，算是满意。
这个耗子能力还是不错的，基本齐枫交给他的事情都能完成，也算是一个人才。
这样，齐枫也能放心把更重要的事情交给他。
“暂时将月牙网吧交给信得过的人管，接下来这段时间，你去WH市各个大学寻找好的地段，不管用什么手段，半年之内，我要WH市至少有我们的100家网吧。”
齐枫冷声道。
现在资金充足，已经到了掌控ＷＨ市所有网吧的时机了，一旦错过黄金期，被其他看到商机的人占领市场，再想抢回来可就没那么容易。
这事关齐枫连锁超市方面的布局，没有网吧利润的支持，他的连锁超市计划将无法展开。
“是！老板！”
耗子没有第二条选择，他知道老板的性格。
虽然在一百多所大学旁开网吧是一件十分困难的事，但他必须去做，不然他根本配不上这月薪一万的工资。
他不想再回去当混混，他喜欢这种管理一方大权的感觉。



第064章  罗云薇，颜值102，爆表！
“罗局长最近怎么样了？”
车子里，齐枫正在和罗建国通话。
“齐小哥还叫我罗局长？难道你忘了，我的职位已经履新了？”
那边的罗建国一脸无奈道。
“哈哈，你瞧我这记性，都忘记你已经是咱们WH市的一把手了，恭喜恭喜啊！”
齐枫笑着说道。
“这也多亏了齐小哥的帮忙啊，说起来，应该是我谢谢你。”
罗建国现在很是庆幸，庆幸当初齐枫办理公司执照的时候，他亲自出来，并且和他搭上了关系。
如果不是这样，他或许没有这个机会上升到这一步。
“谢谢可不是嘴上说的，如果罗书记真想谢谢我，可以请我喝一杯。”
电话里，齐枫开玩笑道。
罗建国楞了一下，随后才哈哈笑道，“哈哈，齐小哥说得好，酒逢知己千杯少，咱们哥俩也算是忘年交了，却一直没有机会喝上几杯，你来我家，我亲自炒几个菜好好招待你！”
现在的罗建国今非昔比，已经是省会城市的一把手，能让他亲自下厨的除了比他级别更高的，可没有几个人了。
现在他却要亲自下厨招待，这也可以见得他对齐枫的看重。
“我也是说笑而已，罗书记怎么当真了，你可是日理万机的大人物，还是正事重要，我怎么好去打扰你。”
齐枫故意推辞，他想要探探罗建国的口风。
“日理万机是刚上任的那段时间，这几天事情不多，招待你的时间还是有的。”
罗建国坦诚的笑道。
“这样啊，那嫂子在家吗？会不会打扰到她？”齐枫终于切入主题。
那边的罗建国却是沉默了一会，随后才叹了一口气道：“你嫂子她早些年已经走了。”
齐枫真的不知道这件事，听到罗建国说他夫人已经走了，他轻声道：“抱歉，我不该问起这件事…”
罗建国摇了摇头：“人生老病死是常事，你不用道歉，如果真的担心老哥，就赶紧来陪老哥聊几句，等下我让云薇来接你。”
终于，听到云薇这两个字，齐枫心中一动。
他就是想知道罗云薇在不在家，现在看来，这个时机刚好。
“云薇是？”齐枫明知故问。
“云薇是我女儿，今年21岁，算起来应该跟你差不多大小。”
说起女儿，罗建国就开始头疼。
“好了，不多说，我现在去买点菜，你直接来政府大院A栋201，我让云薇在楼下接你。”
说完，怕齐枫这家伙又找理由拒绝，罗建国直接挂断了电话。
目的达到，齐枫将手机收起。
“薛剑，去政府大院。”齐枫对驾驶位的薛剑吩咐道。
“是，老板！”
……
武大在武昌区，政府在江岸区，单向路程要40分钟左右，这也是罗建国催促齐枫赶紧的原因。
2000年的WH市，政府这边是开发的最好的，相比起一路上破破旧旧的民房，这里环境简直像天堂。
政府大楼气派辉煌，周围绿化成荫，还有喷泉石亭，就算和武大相比也不逞多让。
政府家属大院就在政府大楼旁边，一样有门卫守着，如果没有通行证，无法入内。
不过好在，齐枫来的时候，已经看到了一个打扮时尚的女孩在那等着。
没错！就是时尚！比齐枫最近见过的任何女孩都要时尚，甚至让他产生了一种重回2019的感觉。
俏皮的帆布鞋，黑色的打底裤袜，到大腿高度的超短百褶裙，上面一件白色蕾丝毛衣，闪闪发亮的水晶耳坠，再配合那张精致的俏脸，集可爱与性感于一体，眼光甚高的齐枫，甚至在心中给她打了一个极为难得的满分。
这是一个走在时尚前列的女孩！
薛剑停好车之后，替齐枫开门，然后两人一起朝女孩走去。
其实齐枫这辆宝马来的时候，罗云薇就注意到了，毕竟在WH市，她还是第一次见到比自己男朋友还好的车。
但仅仅是看了一眼，罗云薇就不再关注了，而是傲娇的朝小区里面走去。
在警卫那里的时候，她才略微停顿一下说道：“后面那两个人让他们进来。”
说完，她就自顾自走了。
【罗云薇，颜值102，拥有男朋友，出轨率%25，弱点，缺乏父爱，针对弱点，出轨率%100】
这是齐枫见到罗云薇的时候，显示在她头顶上的信息。
“颜值102？”
看到这个信息，齐枫惊了一下。
根据他的推断，颜值数据超过99的女孩已经极为稀少，完全可以成为明星，或者是知名大学校花这个级别。
柳怡然就是这个层次。
而在这之前，齐枫遇见过最漂亮的女孩则是于小倩，那个宠物店店主，颜值是100整。
原本他以为这已经是顶点数值了，没想到这个罗云薇居然到达了102，实在有点吓人。
难道，她还有着什么隐藏的魅力？
比如说，名器？
拥有名器的女人，会让异性欲罢不能，只要品尝过一次之后，就再也不能忘怀。
上一世，齐枫曾经有幸遇到过，现在这罗建国的女儿，居然也位列其中。
不过齐枫的惊讶只是一会，就平静了下来。
身为后世来的人，什么美颜滤镜没见过？只要用了这两种神器，不管什么丑女都能赛天仙，而现在的罗云薇就是相当于开过美颜之后的样子只是比美颜更加自然而已。
现在更让齐枫疑惑的不是罗云薇的颜值，而是她的这个弱点。
“她不是有父亲吗？怎么会缺乏父爱？”
关于这个弱点，齐枫有些想不明白。
“系统显示的弱点应该不会错，具体是怎么样，上去一试便知。”
前面系统给出的弱点都对了，齐枫没理由怀疑系统，现在最主要的是弄清楚这个缺乏父爱到底是怎么回事。
想着，齐枫带着薛剑快步追上了罗云薇。
“你不认识我？”
齐枫和罗云薇并列走在一起，他看着罗云薇，然后问道。
“认识，我家那位说过你。”罗云薇淡淡道。
听到罗云薇清脆的噪音，齐枫点点头，只要肯说话就不难搞。
“我和你爸是兄弟之交知道吗？”
齐枫忽然说道。
“关我屁事！”
少女嘴角微撇道。
“按照辈分，你应该叫我叔叔。”
齐枫嘴角微翘，然后说道。
听到这句话，罗云薇终于停了下来。
她转过身来看着齐枫，表情带着不屑：“你是想和我家攀关系吧？像你这种恶心的小人我见多了。”
恶心？ 
小人？
齐枫有点明白系统说的缺乏父爱是怎么回事了，这明显是缺乏管教。
而他要做第一个管教罗云薇的人了。
“啊！你干嘛！”
就在罗云薇说完这句话的一瞬间，齐枫动了。


第065章  打的就是你，叫叔叔！
清晨的政府大院静悄悄的，一个人都没有，而就在这个安静的小花园，齐枫正在教训一个桀骜不驯的臭丫头！
看到这一幕，薛剑果断的将身子转了过去。
“啊！你这混蛋干什么？”
罗云薇尖叫一声。
原来她被齐枫一把拉到了腿上，接着她就感觉屁股一痛，被齐枫连抽了三巴掌。
“哼！你说干什么？我在替你爸教训你！”
齐枫冷哼了一声，然后说道。
“混蛋，你凭什么教训我，赶紧放开我，不然我饶不了你！”
罗云薇尖叫着挣扎着，嘴里还威胁着齐枫，嚣张劲十足，这种娇蛮的性格，在风气还很纯朴的时代简直是个极品。
“别嘴上光说不练，要教训就直接动手，我倒是想看看你要怎么教训我。”
齐枫动作不停，又抽了罗云薇屁股几巴掌，说实话，这丫头那挺翘的臀部弹性十足，而且触感惊人，齐枫都有点抽上瘾了。
极品，果然是极品，这要是用后入式玩起来，绝对又轻松又惬意。
不愧是颜值破百的女人，这完美的肉体，可以说处处都值得细细把玩！
“啊！！！你！你这个混蛋，我要咬死你！”
罗云薇崩溃了，从小到大，就没人敢这么对过她。
因为母亲去世早的缘故，罗建国对罗云薇有愧，可以说对她百依百顺，这一味的溺爱，完全就没有尽到做父亲的责任。
再加上工作忙，罗云薇基本是她奶奶带大的，她更没有享受父爱的感觉。
所以后来的罗云薇越来越叛逆，这是对她父亲的抗议，也是缺乏父爱的表现。
这也是系统上显示缺乏父爱这个弱点的原因。
罗云薇嘴上说着要咬死齐枫，但她一个娇弱的女孩，哪能比得过齐枫的力气，被压在那里动弹不得。
“啪，你不是说要咬我吗？咬啊？”
齐枫抽着挣扎个不停的罗云薇，嘴上冷笑道。
“啪！身为小辈，不尊重长辈，这一巴掌是打你不懂礼貌！”
“啪！一个女孩子，打扮得这么性感，完全有失体统，这一巴掌是打你不懂矜持！”
“啪！古有笑不露齿，你却出口成脏，有失女性优雅，这一巴掌是打你素质缺乏！”
“啪！你爸让你接人你连客人都不问候一句，就直接离开，这是不懂礼数！”
“啪！暂时想不出了，总之打你就对了！”
罗云薇：“……”
齐枫在那打的不亦乐乎，但是罗云薇内心却悄悄发生了变化，她感觉到自己的小屁屁被这么几巴掌抽下来，竟然有种莫名的快感。
而两腿间却是有些黏糊糊的，好像有什么东西从小穴里流了出来。
“你不讲道理！为什么没有理由还打我！”
罗云薇不挣扎了，因为没用，她小脸红红的，然后不服气的质问着齐枫。
“还跟我提讲道理，刚才你跟我讲了道理吗？我打的就是你这个不讲道理的人！”
“啪！”
罗云薇：“……”
齐枫说的挺有道理的，她居然无言以对。


“你到底怎样才肯放开我，待会这里要来人了。”
罗云薇脸红着低声道，院子里都是十分熟悉的人，长辈看到了都要羞死，如果被儿时的玩伴看到了，她脸就丢光了，还怎么当院子里的大姐头。
“叫叔叔！”
齐枫冷声道，话语间权威十足。
“叔……叔叔！”
一股异样的感觉在罗云薇心中升起，这种被长辈教训的感觉，她还是第一次感受到。
【罗云薇，颜值102，拥有男朋友，出轨率%30，(初始出轨率%25)，弱点，缺乏父爱，针对弱点，出轨率%100】
神奇的一幕发生了，在让罗云薇叫叔叔的一瞬间，她的出轨率诡异的提升了。
“有意思，太有意思了，原来缺乏父爱是这么个缺乏法。”
齐枫心中古怪的笑了笑。
“以后见了我都要叫叔叔，少一次我抽你一次。”
齐枫又抽了罗云薇一下，其实现在他没理由再抽，但是齐枫觉得边抽边讲道理效果更佳，所以就抽了。
嗯，他不会承认是罗云薇的身体手感十足，还想继续下去的原因。
“知道了，你能不能别打了很痛！”
罗云薇，低声道。
“嗯？我刚说的话你就忘了该叫我什么？”
齐枫眉头一皱，毫不犹豫的又抽了一下。
“啊！叔叔！”
罗云薇立马投降。
“知道叫人就好，下不为例。”
齐枫终于放开了罗云薇，因为再打下去就有猥亵的意味了。
他永远记住一句话，风流和下流只在一线之间，过之而不及。
“喂！你干什么？”
就在齐枫放下罗云薇的一瞬间，几个和他差不多大的小伙子冲了过来。
接着，几人将齐枫和薛剑围了起来。
“云薇，你没事吧？”
为首的一个青年对罗云薇关心的问道。
他正带着一群朋友准备去院子篮球场打篮球，结果就看到了齐枫呵斥罗云薇的一幕，他误认为齐枫在欺负罗云薇。
“郭兵，我的事情不需要你管，而且不要我再重复，不准叫我的名字，叫我大姐头。”
此时的罗云薇逃脱了齐枫的魔爪又恢复了那副娇蛮霸道的模样。
“大姐头……”
郭兵可不敢忤逆罗云薇，只好苦笑着叫了一声。
郭兵，WH市市长的儿子，和罗云薇在一个院子长大，从小就是罗云薇的跟屁虫，唯她马首是瞻，天不怕地不怕的郭霸王，却只怕比自己大不到一岁的罗云薇，说来也是搞笑。
“还有你们，见到大姐头都不叫吗？嗯？”
罗云薇又看向郭兵后面那群男男女女，这些人也是小区里的孩子，基本上家里都是高干。
“大姐头。”
被罗云薇美目一瞪，再想起这小魔女的手段，一群人吓得一哆嗦，赶紧喊道。
“你刚才欺负云薇了，向她道歉！”
郭兵依旧没有忘记刚才的事情，他想替罗云薇出头。
“郭兵，我不是说过……”
罗云薇被气到了，这郭兵居然敢不听她的话，但就在她想训斥郭兵的时候，齐枫阻止了她。
“这件事我来处理。”
齐枫将罗云薇拨到一边去，与郭兵对视着，此时他身上的成熟气息和一群小屁孩形成分明的对比。，
虽然齐枫和他们的年龄一样，但奈何不住他有四十年的前世阅历，完全无法想比。
“如果我不道歉呢？”
齐枫淡淡一笑道。
按照一般情况齐枫是不会跟一群小屁孩计较的，但是眼前这群小屁孩不一样，他们的爸妈都是政界精英，如果能收服他们，将对自己制霸HB省大有益处。
“不道歉就打得你道歉！”
郭兵猖狂的说道。
这就是政府大院长大的小孩，比普通百姓家的小孩多了一份嚣张。
“我不会跟你打。”
齐枫却是摇了摇头。
听到齐枫这么说，旁边有些期待龙虎争霸的罗云薇顿时露出了失望的表情。
她不敢相信刚才霸气教训自己的齐枫，居然怂了，这与她期待的情形不一样。
郭兵身后的那群男孩女孩更是露出不屑的表情。
“我还以为是什么过江龙，原来只是一条臭虫！”
“连架都不敢打，还出来泡妞，赶紧回去练练再出来吧！”
“估计又是想跟大姐头攀关系的人吧，大姐头碍于家里的面子，才没有教训他。”
“丢人现眼……”
一群人对着齐枫冷嘲热讽。
此刻的齐枫倒是没有生气，政府大院一起长大的人排外很正常，就像魔都本地人排外一样正常。
但这并不影响齐枫教育教育他们，今天他就要告诉这群毛都没长齐的屁孩，什么叫手段！


第066章  叔，你这保镖什么来头
“原本我还以为政府大院里长大的人都很成熟，现在看来也不过如此，完完全全一群幼稚的毛孩子。”
齐枫故意用轻蔑的眼神看着郭兵等人，然后淡淡说道。
“什么？你居然说我们幼稚？”
郭兵气糊涂了，不敢置信的看着齐枫。
他们这群人不管去哪，都有商界政界的人巴结着他们，只要故意摆着高傲的架子，就有一堆奉承的话上来，有谁敢说他们幼稚的。
“是不是想着，自己走到哪去，都有人巴结，只要装成熟一点，就会有一堆马屁夸奖？”
齐枫似乎会读心术一般，将郭兵等人的想法猜了出来。
“你……”
郭兵想问你怎么知道，但又马上闭嘴，如果说出来不就证明自己是幼稚的人吗？
“其实在那些拍马屁的人眼里，你们就是一群装成熟的幼稚鬼，你在蔑视别人的时候，别人又何尝不是在笑话你。”
齐枫淡淡笑道。
本来对齐枫有些失望的罗云薇听到这番话后，有些若有所思。
此刻的郭兵被齐枫这番话说的哑口无言了，但他依旧固执的说道：“你说的这么多，不就是不敢跟我们打吗？胆小也被你说的这么清新脱俗，你好意思吗？”
齐枫露出有趣的表情，看着郭兵说道：“你在你家也是这么跟你爸说话的？不服就找他打架？你看过哪个首长去国外谈判，一言不合就要和对方领导人打架？成年人是靠脑子混社会，只有混混才会一言不合就动手，告诉我，你们是混混吗？”
齐枫指了指脑子，嘲笑着郭兵等人没有脑子。
郭兵：“……”
此刻的郭兵差点都崩溃了，这是哪来的人啊？为什么感觉自己智商从头到尾都被压制了呢？这还怎么玩？
“其实你要找我打架也不是不可以，我个人崇尚谈判艺术，但你显然还没有跟我谈判的资格，所以我让你们一下，派我这个保镖跟你打，如果你打赢了他，我就向罗云薇道歉。”
齐枫的狐狸尾巴露出来了。他指了指身旁的薛剑笑着说道。
齐枫心里暗笑着：自己是不是太坏了？让中南海保镖去打几个二十多岁的孩子，实在有点欺负人呐。
“你说真的？只要我打赢了你的保镖，你就向大姐头道歉？”
郭兵听到齐枫这么说，立刻问道。
终于到他擅长的领域了，论打架他还没怕过谁。
“我不是你们这群幼稚的孩子，一诺千金是我行事的准则，我倒是希望你能学成熟点，别最后输了不认账。”
到这时，齐枫还没忘奚落郭兵一顿。
“你！”郭兵又被气到了，想动手又怕被齐枫嘲笑，他干脆说道：“别废话了，让你保镖出来，我们现在就决出胜负。”
“慢！”
齐枫忽然道。
“你不会是怕了吧？”
听到齐枫说慢，郭兵感觉终于有了反击的余地，他用轻蔑的语气说道。
齐枫摇了摇头：“光有对战没有赌注，那是小孩子过家家，你们玩习惯了过家家，我不习惯，咱们来个赌注吧。”
“噗……我在过家家？”
郭兵听到齐枫说他像过家家，差点气喷了，他都不记得自己一天之内被嘲讽了多少次了，这家伙长了一条毒舌吗？
“什么赌注，说！”
郭兵已经无力和齐枫在言语上争锋，他现在只想揍人出气。
“在辈分上，我是罗云薇的叔叔，既然罗云薇是你们的大姐头，那我相当于是你们所有人的叔叔，如果输了，你们就叫我叔叔吧。”
齐枫淡淡道。
郭兵：“……”
“他说的是真的？”
郭兵一脸蛋疼的看着罗云薇。
他怎么就不知道罗云薇还有个这么年轻的叔叔，这家伙到底从哪蹦出来的？
罗云薇有点纠结，她也感觉叫齐枫叔叔很丢脸，但是看到齐枫那个意味深长的眼神，她被吓了一跳，赶紧点头道：“真的！”
“好！如果输了，我们以后都叫你叔叔，你输了就向大姐头道歉。”
郭兵上套了，他还以为齐枫是罗云薇远房亲戚，却根本不知道，这个叔叔是齐枫强加上去的。
单纯的郭兵就这么被忽悠了。
“薛剑，手上留点情，毕竟以后是我侄儿了，打坏了不好。”
动手前夕，齐枫对薛剑说道。
郭兵拳头下意识捏紧，他快忍不住了，等揍完这个保镖，他要连带着把齐枫也揍一顿，他就没见过这么气人的人。
“哼，不用你手下留情，用你的全力，不然到时候让你哭都没机会哭。”
郭兵冷哼一声道。
其实郭兵在面对普通人时，说这话没毛病，毕竟他从小练习军队格斗术，散打、武术，已经属于精英武警的行列，一打五都没问题。
可惜，他碰上的是薛剑。
“哭？我比较想看你哭……”
薛剑轻轻一笑，随后出手了。
结果一分钟不到，郭兵就后悔了。
“啊！痛死我了、你赶紧放手！”
“别踢脸，我还要靠脸吃饭啊！”
“你他么到底是从哪冒出来的怪胎？怎么比我在部队看到的军王还要厉害？”
以往在部队里，郭兵最起码还能在军王手上撑几招，可是在薛剑这里，他一点招架之力都没有，完全就是个菜，被横批乱砍的那种。
“现在知道谁该哭了？”
薛剑笑着说道。
他其实已经的手下留情了，这个郭兵本质上不是什么坏人，只是从小养叼了性格，还可调教调教，他挺喜欢这个小伙子的。
“我哭！我哭！你松手。”
郭兵哭丧着脸说到。
“薛剑，放开他吧。”
齐枫吩咐道。
“是，老板。”
听到齐枫的吩咐，薛剑这才松开郭兵。
“该怎么做不用我教你吧？”
齐枫看着郭兵淡淡笑道。
“叔……叔叔。”
郭兵憋屈的喊道。
他虽然性子野，但也属于一言九鼎的人，输了不会做出赖账的事情。
“哈哈……”
就在这时，旁边看戏已久的罗云薇忍不住笑了出来。
实在不怪她要笑，一个人叫齐枫叔叔太憋屈了，现在多了一个人陪她，感觉爽快多了。
“你们呢？”
齐枫没有理会罗云薇，而是看着郭兵身后那群人。
“叔……”
“叔叔……”
刚才怎么嘲讽齐枫的，现在就有多憋屈。
现在他们都有同感，齐枫的确要比他们成熟多了，从言语的交锋上，他们就没占到过一次便宜，智商上就更不用说了，没看到自己这些人被盘成这样了吗？
“叔，你这保镖哪找来的？”
郭兵就是那种贱贱的风格，既然整不赢了，那就套近乎呗，这句叔叫的贼顺溜。
“中南海。”
齐枫随意说道。
郭兵：“……”
郭兵和他身后的小伙伴全都惊呆了。
中南海没有人不知道吧？特别还是他们这些政府大院长大的孩子。
两百万军队里挑出来的高手中的高手，比兵王还要强上几个档次，护卫华夏最高首长的大内侍卫！
这种级别的保镖现在却护卫着眼前这个男人！
这个‘叔’到底是什么来头？



第067章   惊呆的罗建国，这是我女儿？

说话只说一半，其余的让别人去猜，这比自己说出来的效果更加好。
虽然郭兵一直追问，但齐枫只告诉他，薛剑是中南海保镖，其他一概不说。
但就是这样，齐枫在包括郭兵和他身后的那群官二代的心里，越发地神秘起来。
如果只是看在罗云薇的分子上，让一群官二代叫齐枫叔，肯定是口服心不服，可现在不一样了。
齐枫的形象在这些人心目中陡然高大起来，一个个叔，叫的甜得不行，看的齐枫心中好笑。
“叔，你去大姐头家做客，就把剑哥留下来呗，我想跟他学习格斗术。”
郭兵舔着脸说道。
“薛剑，你怎么说？”
本来就是同乡，圆圆又认了他做干爹，齐枫其实更多的将薛剑当成了自己人，所以也会问一下他的意见。
“老板忙正事，我也不好去打扰，刚好我挺喜欢这小子的，留下来陪他练练也好。”
薛剑笑着道。
齐枫点了点头，在接过一堆小屁孩递上来的名片后，这才跟着罗云薇上了楼。
“财务局副科，曾华。”
“市政府秘书处秘书，郭兵。”
“招商办副主任，黄明志。”
“市第一人民医院……”
在上楼的时候，齐枫顺便看了一下名片上的信息，结果大大出乎他的意料。
就算齐枫上辈子算是上流社会的人物，但依旧没有进入过官二代的圈子里。
现在看到这些名片，他才明白这些毛孩子的能量有多大。
凭借着这些身份，就算没有他们的父辈，这些人也能帮他办不少事。
“这趟来的值啊。”
齐枫心中暗自想道。
“云薇，你这些朋友都在政府挂了职，你挂了没有？”
齐枫对身边的罗云薇问道。
“没有，我家老头子给我准备了什么支行的副行长，我嫌太无聊就拒绝了。”
罗云薇撇了撇嘴道。
听到罗云薇的话，齐枫心中不知道说什么了。
败家子！妥妥的败家子！
WH市随便一个支行的副行长，都相当于处级干部，多少人一辈子想当都当不了，而罗云薇却随随便便的拒绝了。
这就是普通人和官二代的区别。
此时的齐枫已经无力跟罗云薇说话，他想静静。
“笃笃……”
罗云薇出门没带钥匙，便敲了敲门。
“来了！”
里面很传来了罗建国的声音，随后就是由远及近的脚步声。
“齐小哥可算来了，菜都快凉了。”
看到齐枫，罗建国一脸高兴，拉着齐枫就往里走，压根不记得他还有个女儿。
罗云薇无语的看着这一幕，同时也明白齐枫的确不是一般人，不然也不可能受到老头子如此热情的招待。
罗建国的家装修得很有气质，就是那种文人气息的气质，墙上挂着字画，阳台养着花鸟，家具都是中式木质的，看上去十分舒服。
而吃饭的地方就在客厅里，桌子上已经烧好了一桌好菜。
罗建国坐主位，齐枫客位，至于罗云薇就随便坐了，罗建国管不了她，也懒得管她。
而罗云薇似乎是在家里娇蛮惯了，她并没有坐自己的位置，而是向着罗建国的位置走去。
看到这一幕，齐枫的眉头皱起。
“啪！”
齐枫陡然拍了一下桌子，正端着汤来的罗建国吓了一跳。
“怎么了齐小哥？是菜不和胃口？”
罗建国还以为菜不合齐枫的胃口，赶紧问道。
然而，齐枫并没有接话茬，而是对罗云薇问道：“没人教你位置怎么坐？”
罗云薇同样被齐枫的举动吓了一跳，在听到齐枫的质问后，更是一肚子委屈。
她平时在家里就是这么坐的，也从来都没人说过她，干嘛要这么大惊小怪嘛！
但是不知道为什么，罗云薇心里很委屈，但就是害怕齐枫，在齐枫训斥之下，她下意识的站了起来。
“坐这个位置去。”
齐枫指着客位说道。
“哦！”
罗云薇低声应着，老老实实坐在了齐枫指的那个位置上。
而在一旁看着这一幕的罗建国，早已经目瞪口呆。
罗云薇母亲去世的早，罗建国对罗云薇基本是有求必应，从来不会强求她做什么，也不会训斥她。
在这种环境长太的罗云薇就像是一个小霸王，从来都是做什么就是什么，没有人可以质疑她。
可就在刚才，他看到了什么？
在齐枫的训斥下，罗云薇居然照办了，乖乖的换了位置，这还是他认识的那个刁蛮女儿吗？
“云薇，多吃点青菜，不要挑食。”
想不明白的罗建国只能告诉自己这是女儿长大了，他坐下，然后试着夹了一筷子青菜给罗云薇。
“啪！”罗云薇看到碗里多了一根青菜，筷子啪嗒一声丢在了桌子上。
“说了多少遍，不要随便给我夹菜，而且我不喜欢吃青菜！你就是不听！这饭我不吃了！”
罗云薇耍起了小脾气。
罗：“……”
这才对嘛，现在的罗云薇才是他最熟悉的样子，刚才那乖巧的模样一定是错觉。
罗建国心中这么告诉自己。
“你爸让你吃青菜是为了你好，你还发脾气，赶紧把这根青菜吃了，不然后果自己想。”
齐枫在提高罗云薇出轨率的同时，也要治一治她的娇气，不然这种性格的女孩弄回家，以后还不得翻了天。
让罗建国大跌眼镜的一幕再次发出现，他夹得青菜被罗云薇丢在了桌子上，而齐枫夹的那块青菜，罗云薇在低声‘哦’了一下之后，居然小口小口吃了起来。
“这……”
罗建国这会彻底懵了。
就这样，在无比诡异的气氛中，三人吃完了一顿午餐。
晚餐之后，罗云薇丢下碗筷，准备出去。
“云薇，你要去哪？”
看到准备出门的罗云薇，罗建国关心的问道。
然而，罗云薇压根就不鸟他，继续往外走。
“你爸问你话，你要礼貌的回答他。”
齐枫的声音从罗云薇身后传来，他淡淡的说道。
罗云薇的身子顿了一下，随后说了道：“我男朋友约了我。”
说完，她出门去了。
此时，客厅里，只剩下一头雾水的罗建国和淡淡笑着的齐枫。
到现在，罗建国依旧没有弄懂刚才的事情是为什么。
良久，猜不出来的罗建国准备问一下齐枫，看他平淡的样子似乎知道里面的秘密。
“齐小哥，能告诉我你们之间发生了什么事吗，云薇他好像很怕你。”
罗建国好奇的问道。
“嗯，也没什么，就是刚才她下去接我的时候，我训了她一顿。”
齐枫笑了笑，然后说起了刚才发生的事情。
当然，打屁股这个就省略了，当着罗建国的面说打了他女儿的屁股，就算是一向厚脸皮的齐枫也没这个胆子。
“难怪云薇变化这么大！齐小哥，你这经商有一套，训人也有一套，实在厉害啊！”
听完齐枫的讲述，罗建国是真的服气了，对齐枫竖起了大拇指。
他一直头疼的女儿居然会害怕和他同样年纪的齐枫，如此惊奇的事情，是罗建国没想到的。
“齐小哥，我有件事拜托你。”
罗建国放下大拇指，然后郑重的对齐枫说道。
“请说。”
齐枫点了点头，然后说的与齐枫想的一模一样，接下来，罗建国说了下自己家庭的情况，还有他工作忙对罗云薇的疏忽，并且表达了自己对女儿的愧疚。
谁不希望自己的女儿懂事乖巧，而不是像罗云薇这样不懂礼貌，目中无人，罗建国也是一样。
他希望齐枫能代替他多关心一下罗云薇，并且能够将她带回正途，不要在外面瞎混，做一个知书达理的好女孩。
这是一个做父亲最大的原望，而现在这个愿望只有齐枫能帮他实现。


第068章  我家云薇那么小，你想带坏她吗

罗建国的请求齐枫自然是答应了下来。
前面他强迫罗云薇叫自己叔叔，那是他胡乱加的身份，名不正言不顺，叫着也别扭，现在有了罗建国的托付，他便可以放心的自称为罗云薇的叔叔。
WH市金鸟歌舞厅。
早期的WH还没有酒吧这种东西，直到后面几年才陆续从国外引进，而在这之前大众娱乐场所还被称之为歌舞厅。
而这所这所歌舞厅就是肖成，也就是罗云薇的男朋友开的。
“云薇，咱们下去跳支舞怎么样？”
贵宾卡座，罗云薇正靠在沙发上发呆，脑海里一直回荡着齐枫教训她时的场景，并没有理会肖成的要求。
“云薇？”
见罗云薇没有反应，肖成又叫了一声。
“哎呀，吵什么吵？烦死了！都说了，我不会跳舞，你让我上去跳舞就是想让我出丑是吧？”
终于，罗云薇的小魔女脾气发作了，不满的看着肖成。
“我哪会想看自己女朋友出丑。”肖成苦笑一声，随后劝道：“不会我可以教你，很容易就上手，到时候你一定会爱上在舞池翩翩起舞的感觉。”
然而，听到肖成的这句话，罗云薇却像看傻子一般看着他：“教跳舞是假，想占我便宜才是真吧？我可不是你酒吧的那些流萤，如果你敢乱来，小心变成太监！”
听罗云薇说出，太监二字，肖成感觉下身一凉，下意识的夹紧了双腿。
肖成喜欢罗云薇也要从她的性格说起。
一般人就算喜欢罗云薇，也没那个胆子追求，除了地位相差悬殊，也跟罗云薇的性格有关系。
当初就是在这个酒吧里，罗云薇用高跟鞋踩爆了一个企图占她便宜的小混混，就在一群人准备冲过来为兄弟报仇的时候，肖成这个老板站了出来。
利用他老板的身份，这点小麻烦很容易就解决了。
后来他就一直追求罗云薇，直到前段时间，罗云薇才答应了他的追求。
只不过追求是追求上了，但罗云薇和她娇蛮大胆的表象不同，她是个有心理洁癖的人。
别说和她亲嘴了，就是牵一下手都不行，就因为这个，几次企图牵手的肖成都被罗云薇踢了，如果不是躲得快，估计真成太监了。
WH市一把手的女儿做女朋友，说出去风光，可里面的苦又有谁又知道。
想要强迫呢，但是人家老爸是WH市一把手，做这种事死都不知道怎么死。
不强迫，连牵手都是遥遥无期的事情，两难啊！
“要不我们出去飙车～？”
肖成又提出了一个新的想法，征服女人，往往在刺激运动这方面会取得特效。
他几次都带着罗云薇去飙车，每次她都挺高兴的，这让肖成认为罗云薇是个喜欢刺激的人。
可实际上他错了，刺激只是罗云薇对得不到父爱的不满的发泄，如果想凭这个走进罗云薇心里，那绝对是徒劳的。
“嗯，行吧。”
罗云薇点了点头，算是答应了下来。
这并不是因为她喜欢，而是想要抒发心中的郁闷，对齐枫给她造成的心里困扰的郁闷。
“飙车？飚什么车？这种事是你这种小孩子能做的吗？’
然而，就在罗云薇想动身的时候，一阵熟悉的的声音传来，让她身子陡然定住。
“你是谁？”
肖成皱眉看着齐枫，他从对面身上感觉到了一股压力，这种压力比从他父亲身上感受到的还要大。
“你来告诉他我是谁？”
齐枫坐在罗云薇身边，顺便将罗云薇拉着坐了下来。
看到这一幕，肖成瞳孔一缩。
这人居然碰了云薇，但是有洁癖的她却没反感！这怎么可能？
“叔叔。”
罗云薇小声的喊道。
她其实不想叫的，因为丢脸，但是想到齐枫霸道的作风，就算在这种场合，他也会毫不犹豫的打自己屁股吧？罗云薇心中无语的想道。
叔叔？
听到罗云薇的称呼，肖成心里松了一口气。
原来是亲戚，不是他想象的情敌。
“叔叔你好，我是云薇的男朋友。”
肖成立刻露出笑容，主动和齐枫握手。
“嗯。”
然而齐枫只是嗯了一声，就没有下文，这种态度以两人相同的年龄来说，十分嚣张。
肖成心中有些怒意。
他什么时候被别人这么轻视过。
收回手，肖成向罗云薇问道：“云薇，不知道你这位叔叔是？”
罗云薇有些心不在焉的，因为齐枫正在肖成看不到的角度，把玩着她的素手。
当着别的男人面怎么玩，简直是一种生死挑战，但齐枫又有何惧。
“叔叔的保镖来自中南海。”
罗云薇随意的说道。
她这句话的确没错，因为这是齐枫的原话。
“嘶……”
听到中南海几个字，肖成心中升起一股寒意。
这三个字没有人不知道意味着什么，这意味着齐枫来自红色家族，最起码是对顶级的那种。
这种人对于他来说，那绝对是触不可及的，也不能得罪的。
“幸好刚才没有冲动。”
此刻的肖成心中升起了一股庆幸的意味。
“我家云薇这么小，你就带她去飙车，你是想害死她吗？”
齐枫直视着肖成，冷声问道。
肖成被问住了，不知道说什么。
如果是其他人，他直接就回一句，管你屌事。
可这是罗云薇的长辈，而且来历不凡，他不敢啊！
“你什么你？告诉我你爸是谁？我要亲自去问问他怎么教的儿子，小小年纪不学好就算了，还想带着我家云薇一起！”
齐枫语气越发严厉。
而此刻，被齐枫牵着手的罗云薇终于抬了起头，因为她忽然有些感动。
她交男朋友是为什么？还不是想引起老爸的注意力，幻想他也用这种语气训自己的男朋友。
可是他呢？只是丢下一句‘你开心就好’就忙自己的事去了。
这是一个作为父亲应该有的态度吗？
其至包括以前，不管她多叛逆，父亲只会说‘你开心就好’。
这不是她想要的，这让她觉得自己是这个家多余的，她根本没有爸爸。
可就在刚才，齐枫质问肖成为什么要带她做危险的事，并且说出‘我家云薇’的时候，她感受到了一种叫做呵护的东西。
和她想象的父爱完全一样，那宽阔的胸膛为自己遮风挡雨，在自己受男朋友欺负的时候替她训斥，温暖极了。
【罗云薇，颜值102，拥有男朋友，出轨率%50，(初始出轨率%25)，弱点，缺乏父爱，针对弱点，出轨率%100】
罗云薇头顶上白光一亮，数据发生了变化，出轨率从%30直接上升为%50。
这种变化也代表着齐枫一击而中，正中罗云薇的弱点。
目的已达到，齐枫寻思着也没必要待在这看一个小白脸。
“好好反思一下，如果你以后还是这个样子，我会考虑让云薇跟你分手。”
齐枫冷冷的丢下一句，就带着罗云薇走了。
而罗云薇从头到尾都像个受气包一样，低着头，看着让人好笑。
看着那霸道冷酷的背影肖成苦笑一声，“云薇这叔叔可真够强势的，不愧是来自大家族的人，以后在它面前要学着收敛点了。”
此刻的肖成依旧没发现齐枫的端倪，他没有发现这根本不是他想象中罗云薇的叔叔，而是一个准备送他一顶青青草原的男人。


第069章  打开罗云薇心灵的钥匙
“和叔叔一起走，有必要离得这么远吗？”
看着距离自己一米远的罗云薇，齐枫故意冷声道。
听到齐枫的话，罗云薇抬头看了齐枫一眼，然后默默的靠近一些。
“挽着我的手。”
齐枫接着说道。
“哦～”
罗云薇小声的答应着，随后脸红地挽着齐枫的胳膊。
她现在真的有一种和父亲一起逛街的感觉。
“你这打扮是谁教你的？”
齐枫看着罗云薇的打扮，皱了皱眉。
刚才吃完饭出门，罗云薇又换了一身衣服，性感得有些过分，虽然她漂亮的不像话，但这身衣服绝对不适合她。
没见那对豪乳都快爆开了么，而且裙子只要随便被风吹吹，就能露出里面的亵裤。
“是歌舞厅的一个姐姐。”
罗云薇心虚的说道。
“以后不要和那种风尘女人来往，听到没有。”齐枫训道。
“知道了。”
罗云薇心里甜甜的，被人关心的感觉真好呢，而且他这是担心我学坏了吗？
“你早上穿的那身搭配是你自己想的吗？”
齐枫又问道。
“嗯，我没事瞎捉摸的。”
罗云薇点了点头。
“以后就按照你自己的想法搭配，你的眼光比很多人都要好。”
齐枫淡淡的说道。
“嗯？叔叔是在夸我吗？”
罗云薇惊讶了，因为齐枫一直都在批评她，这还是她第一次听到齐枫的夸奖。
“不是，你想多了。”齐枫撇过头去。
看到齐枫倔强的样子，罗云薇仿佛看到了一位想要夸奖女儿，却又爱面子的父亲。
她的嘴角翘起了一个好看的弧度。
“叔叔你这是要带我去哪啊？人家的约会都被你搅黄了，如果那地方不好玩你要赔我。”
感觉齐枫没有那么难以相处，罗云薇的话多了起来，甚至开起了玩笑。
“你还好意思说约会，你看看你那男朋友的德性，随便在街上捡条狗都比他优秀。”
齐枫没好气的说道，这语气挺像自家闺女被猪拱了的样子。
“噗嗤……”
罗云薇捂着嘴笑了，她现在越来越喜欢这种感觉了。
“先去把你这身衣服换了，我带你去个好地方。”
齐枫这次出来没有带薛剑，所以直接拦了一辆出租车，然后对罗云薇说道。
一个钟头后，罗云薇脸红红的看着自己的一身装束。
“这样好奇怪啊。”
脸上，成熟的妆容没了，将她天生丽质，充满胶原蛋白的俏脸原生态的展露出来。
身上性感的衣裙也换了，齐枫给她弄了一身清纯的裙装、看上去就像初中高中的小妹妹一样。
就好像那岛国的萝莉装？
养成游戏，简直不要太上瘾，齐枫不由在心里暗笑。
“奇怪什么？去游乐园穿这一身才适合。”
齐枫笑着说道。
其实他也想看罗云薇穿性感的衣服，但为了提升出轨率，齐枫需要先放弃这个想法。
“游乐园？叔叔你说要带我游乐园？”罗云薇惊呆了。
从小到大，罗云薇都没去过游乐园，小时候是因为父亲没时间带她去，到14岁后，她就叛逆的不得了，整天泡在舞厅里，或者带着郭兵这群人打架，更不可能去这种地方。
现在齐枫却要说带她去遊乐园，他该不会把自己当小孩了吧？
“不去，我才不去游乐园。”
罗云薇彻底脸红了，她赶紧往回走去，要是让郭兵这些人知道她去了游乐园，还不被笑死。
“这容不得你选择。”
齐枫却是淡淡一笑，像捉小鸡一般轻松，将准备逃跑罗云薇抓了回来，夹着去了游乐园。
……
这个世界上，有一种定理，叫做真香定理。
说着不想去游乐园，但是一旦尝试玩了那些项目，罗云薇就完全放开了自己。
“啊！！！叔叔，刚才就是他撞的我们，让他见识咱们的厉害！”
碰碰车专区，罗云薇大呼小叫，坐在齐枫臂弯里，指挥着他冲锋。
“叔叔，我要这个暴走熊，你抓给我。”
玩具乐园，罗云薇撒娇着指着一个玩具熊，让齐枫替她打下来。
然而齐枫水平有限，用玩具枪打了好多下都没打下来，最后还是罗云薇自己出马才搞定。
一路上，她抱着玩具熊打趣着齐枫，说他一个长辈还没有她一个后辈厉害，气得齐枫牙痒痒。
摩天轮上，罗云薇挽着齐枫的手臂，看着满天星辰，心里一片安宁，甚至眼角还有些红润，因为她感觉到了一种叫宠溺的东西，她喜欢这种感觉。
之后，两人又尝试了许许多多的有了项目，基本上算是玩遍了整个欢乐谷，罗云薇的笑容就没有停下过，每个地方都留下了她银铃般的笑声。
【罗云薇，颜值102，拥有男朋友，出轨率%80，(初始出轨率%25)，弱点，缺乏父爱，针对弱点，出轨率% 100】
游乐园一直是每个小孩子心中的圣地，罗云薇也一样。
她并没有完整的童年，更别说罗建国带着她来游乐园了。
虽然她嘴上嚷嚷着幼稚，但是真当齐枫带着她去时，她比谁都叫的都欢快。
齐枫实现了罗云薇内心中尘封已久的渴望，体会到了和父亲去一次游乐园的感觉。
此时，任肖成如何猜测，他也不可能想象到，只有凭借着成熟细心的方式，让罗云薇体会到父爱的感觉，才是打开她心里的钥匙。
而拥有出轨率系统的齐枫，现在就掌握着这把钥匙。
临近傍晚，齐枫才带着罗云薇回到了政府大院这里。
“你早点休息。”
扔下一句冷淡的话，齐枫就准备转身离去，这种态度与他白天的态度截然不同。
“叔叔……你这就要走吗？”
罗云薇看到齐枫冷淡的态度，不知为何心里有些惶恐。
“不走留在你家过夜吗？”齐枫看着罗云薇。
“那就留下！”
罗云薇冲动之下，就说出了这句话。
别误会，两人才认识一天，说喜欢上齐枫那是扯淡，罗云薇现在只是纯粹将齐枫当成了父亲，她迷恋那种被宠溺，被说教的感觉，所以她想和齐枫多呆一会。
“女孩不能随便留男人在家过夜，下次我不希望再听到这句话。”齐枫淡淡说道。
“哦！”
罗云薇乖巧的点点头，她才不会留男人在家过夜，除非结婚了。
“叔叔，你以后还会带我出去玩吗？”
点点头之后，罗云薇还是把心里话问了出来。
“如果你能改掉夜不归宿，泡舞厅的臭毛病，我会考虑一下。”
丢下这句话，齐枫冷峻的背影消失在夜色里。
“夜不归宿？泡舞厅？”
听到齐枫的这句话，罗云薇有点雀跃。
因为她感觉到了齐枫对她的关心，也只有爸爸才会对女儿说出这句话吧？
“谁喜欢夜不归宿泡舞厅了？还不是想引起老头子的注意力！谁知道臭老头子一点反应都没有！”
罗云薇嘟着嘴自语道。
“老头子比叔叔差远了。”
说完，她又补充了一句。



第070章   温柔贤惠的颜心
离开政府大院，齐枫走到马路边，薛剑正站在昏暗的路灯下等着他。
见到齐枫的身影，薛剑走到后边打开车门。
等齐枫上车后，他坐上驾驶位，启动宝马朝着武大方向驶去。
“郭兵这人怎么样？”
回去还需要四五十分钟，齐枫问起了薛剑对郭兵的评价。
“是个讲义气的小伙子，老板可以试着收服他。”
薛剑点了点头，算是对郭兵的肯定。
“能得到你这中南海保镖的肯定，那他应该不错了。”
齐枫笑了笑，开起了薛剑的玩笑。
薛剑：“……”
其实薛剑更想说，能得到大老板你肯定的人，那才真叫不错。
可惜的是，他说不出口，像拍马屁这种东西，他还需要慢慢适应。
“明天我会送圆圆去上学。”
齐枫又说道。
“谢谢老板，我会努力工作。”
薛剑表情十分平静，但是从他眼中，却可以看到一丝感激。
他是个不怎么会表达的人，但是齐枫的对他恩情他都看在眼里。
如果不是齐枫，他或许早就进监狱了，而圆圆也会因为没人照顾，饿死的在出租屋里，又或者送进孤儿院受尽欺负。
这么一说，其实等同于齐枫救了圆圆一条命。
而且不提这个，算上明天送圆圆上学，这又是一份恩情。
毕竟他和圆圆的户籍在农村，想要在WH这所大都市上学，没有关系根本不可能。
“你这话太见外了，难道你忘了圆圆是我的干女儿？”
齐枫摇了摇头，这薛剑太死板了，不愧是军队出来的人，脑子直的很。
“这不是见外，老板对圆圆好，那是因为你是她的干爹，但同样的，我是圆圆的爸爸，您对她好，就等同于对我有恩，这是两码事。”
薛剑依旧固执的说道。
齐枫：“……”
这话怎么理解来着？我怎么听着有点晕？
算了，不想跟这种直肠子聊天了，无聊的很。
“叮……”
正巧，齐枫的手机铃声响了，他看了一下，是美女辅导员颜心打来的。
“齐枫，你在哪？”
电话那边的声音柔柔的。
以前颜心对齐枫是爱护之情，就像老师爱护学生一样。
但是自从齐枫趁虚而入，要了颜心的身子后，这种情感就产生了变化。
有句话怎么说来着？
只要胆子大，老师放产假。
齐枫这家伙离实现这句话已经不远了。
而且颜心本身就是个传统的女性，就算没有那个出轨率0%，颜心这辈子也只认齐枫这个人，除非齐枫主动抛弃她。
但这可能吗？
“我正要回学校，老师找我有什么事吗？”
齐枫这厮坏得很，以前叫颜心辅导员，现在可好，直接叫老师了。
“我们都那样了，你还叫我老师吗？”
果然，颜心俏脸一红，忍不出娇嗔道。
“这不是有情趣吗？而且在外面叫你宝贝也不适合，你说是不？
齐枫打趣着说道。
“我以前怎么就没发现你这家伙坏得很。”
颜心无奈的给了个白眼，对齐枫的厚脸皮是彻底没办法。
“别回寝室了，来我这里住吧。”
沉默了一会，颜心忍着羞涩说道。
“可以。”
齐枫倒是没多说什么。
相比较于颜心香喷喷的闺房，满是汗臭味的寝室就跟猪圈差不多，傻子都知道怎么选。
一夜无话。
因为颜心是初为新妇，两人自然不可能再做什么，说是去老师闺房快活，实际上却什么都没发生。
齐枫是渣男，但他却是一个暖心的渣男，他不想做出伤害颜心的事情。
颜心在明知道他有女朋友的情况下，还将身子给了他，并且一直没有提过让他分手的事，这种女人如何不值得他珍惜呢？
“我去上课了，早餐就放在客厅的桌子上，另外这里的房间钥匙我也给你留了一把。”
早晨七点，颜心就已经起床了，只有齐枫还窝在被子里。
此时的颜心正弯腰站在齐枫面前，对他轻声嘱咐着。
美人如玉，弯腰的颜心露出了一抹白皙的锁骨，那精致的水晶吊坠儿若隐若现，实在美不可言。
“亲我一下再去上课。”
齐枫看着颜心的一双美目，笑着说道。
“坏痞子！”
颜心娇嗔了一下，却还是在齐枫嘴角亲亲一吻。
两人此时，就跟普通的情侣一样，享受着温馨甜蜜的生活。
颜心走后，齐枫起床吃完爱心早餐就出门了，他直接去了柳怡然的寝室。
来到女生宿舍楼，江嫣和柳怡然正等在梧桐树下。
“老公！”
柳怡然见到齐枫的身影，欣喜的扑进了他的怀里。
美人如玉，齐枫抱着柳怡然，细细品味了一番她香喷喷的身子。
“这是给你们带的早餐。”
放开柳怡然，齐枫将两份买好的早餐递给两女。
“谢谢老公！”
“谢谢土豪！”
两女巧笑倩兮的说道。
“还有我乖女儿的。”
看着滴溜溜大眼睛看着自己的圆圆，齐枫又从背后拿出了一份蛋羹，笑着递给圆圆。
“谢谢干爹！”
这时，圆圆嘟着的嘴才消了下去，喜笑颜开的喊道。
“圆圆在这里住着怎么样？”
齐枫问起了圆圆的情况。
“圆圆很乖，不哭不闹，大家都很喜欢。”
柳怡然摸了摸圆圆的小脑袋，然后笑着说道。
说实话，她现在也喜欢上了这个小丫头，可惜的是，两女不论怎么骗，圆圆都不肯认她们做干妈，只愿意叫阿姨，鬼灵精怪的很。
“嗯。”齐枫点了点头然后说道：“我今天准备送圆圆去上学，你们要跟着一起去吗？”
……
齐枫向两女问道。
“我……我就不去了，中午我有社团活动。”
柳怡然还是古典舞社团的会长，中午的活动离不开她。
“我倒是没事，如果你不介意，我可以陪着你一起去。”
江嫣笑了笑，然后说道。
或许是两女约定好的，柳怡然居然任何话都没说，向齐枫招了招手，就离开了。
“薛剑，来武大女生宿舍区，E栋楼下接我。”
给薛剑打了个电话，让他来接自己。
刚好昨天在政府大院拿的名片里，有个人的职位是武大第一附属小学的招生主任，听到齐枫的干女儿要上学，屁颠屁颠的就跑来了。
“叔。”
这人叫张旺，他爸是WH市教育局的副局长，所以也把他塞到了自己的单位里，方便照看。
“圆圆的事就麻烦你了。”
齐枫摸着圆圆的小脑袋说道。
“叔的干女儿，就是我亲妹妹，既然来到了我的地，肯定给她照顾的好好的。”
张旺拍着胸脯保证道。
“嗯。”
齐枫点了点头。
感谢的话不需要说太多，因为薛剑中南海保镖的身份，他在这群人眼里，神秘得不得了。
替齐枫办事，非但不用还人情，这群人还高兴地不得了，深感荣幸。
不得不说，这就是权力的魅力。
圆圆被张旺安排在师资力量最全面的班里，还让那个女班主任特别照顾她，位置也很靠前。
可以说，在武大一小这个天才遍地走，高官子女读书的地方，还能得到这种待遇，实在恐怖。
而这，仅仅是齐枫一个电话的事情。





第071章  想买手机？答应我一件事

这一切，薛剑都记在心里。
圆圆是他妻子离开之后，对她最重要的人，齐枫视圆圆为亲女儿，他就愿意用全力去保护齐枫，甚至付出生命也在所不惜。
同样的，江嫣也再一次见识到了齐枫的隐形实力。
以前江嫣只是拜金，希望过上富人的生活。
但是随着接触齐枫的时间增多，她明白了一个道理。
有钱，那也只是暴发户而已，只有权钱一体，那才是上流社会的人。
而齐枫一个电话就能让干女儿进WH市最好的小学，这就是权力的体现。
不仅如此，因为齐枫的原因，连带着那个对于江嫣来说高高在上的张旺，也对她很是尊敬，嫂子长嫂子短的，让江嫣心里既骄傲又自豪，仿佛自己真的是齐枫的女朋友一般。
“齐枫。”
柳怡然不在，她的位置就被江嫣霸占了。
此时的江嫣挽着齐枫的胳膊，正在撒娇。
正在开车的薛剑似乎没有听到一般，认真的看着前面。
“又想要什么？”
江嫣一开口，齐枫就知道她想干什么。
拜金女孩其实要比绿茶婊容易鉴别，因为她们除了买买买，就是买买买，其实也挺单纯的。
“你都给怡然买手机了，我也要。”，
江嫣摇晃着齐枫的胳膊，撒娇道。
“手机吗？也不是不可以，不过这次你准备好怎么感谢我？”
齐枫捏着江嫣精致的下巴，笑着问道。
“我……”
“叮……”
就在江嫣准备说些什么的时候，她的手机铃声响了。
不好意思的拿出自己的破旧手机，江嫣准备接通电话。
正巧，齐枫看到了来电显示。
联系人：赵正。
这通电话正是江嫣的男朋友打来的。
“打开免提。”
齐枫命令道。
江嫣俏脸一白，但是看到齐枫那威严的神情，她不得不照办。
“喂。”
江嫣轻声道。
“小嫣，你在哪。”
赵正的语气中，略带着兴奋。
江嫣看了眼齐枫，见他摇了摇头，这才说道，“我和柳怡然正在外面逛街。”
“别逛街了，我搞了两张电影票，来江汉街这里，咱们一起看电影。”
赵正让江嫣赶紧过来。
听到男朋友邀请自己，江嫣顿时满面愁容。
她根本不想去看什么破电影，她现在只想坐着齐枫的豪车去买手机。
于是，江嫣将话筒捂住，然后小声的向齐枫问道：“现在该怎么办？他要约我去看电影。”
齐枫倒是很淡定，直接说道：“答应他。”
“蛤？”
江嫣没想到齐枫会这么说。
“按我说的做。”
齐枫加重了语气。
江嫣虽然很不开心，但也只能照做。
“好，我马上来。”
江嫣对赵正说道。
“太好了，那我在江汉街天汇影城门口等你！”
赵正兴奋的说道。
挂断电话，江嫣看着齐枫，她想知道齐枫为什么要让她这么做。
“你去陪他看电影，我就坐在你后面，等看完这场电影我带你去买手机。”
齐枫嘴角微翘，露出了别有意味的笑容。
江嫣：“……”
虽然不知道齐枫要做什么，但她总有一种不好的预感。
天汇影城。
WH市早期几家电影院之一。
这时的电影院没有后世的科技感，更别提什么VR眼睛，3D科幻电影了。
一般看的都是家庭伦理片和爱情片。
而赵正要带江嫣去看的，正是由李情圣主演的都市爱情电影，《将爱情进行到底》。
这两张票是他从学校社团那搞来的，算是他替社团做事的奖励。
而拿到这两张票的一瞬间，他就想用来讨好自己的女朋友江嫣。
都说电影院是最适合突破界限的地方，他就不信，以这部看哭无数女孩的爱情剧的氛围，还不能牵到江嫣的手。
“小嫣，你来了。”
江嫣一出现，赵正立刻高兴的迎了上去。
至于齐枫，他在赵正看不到的地方就和江嫣分开了。
“嗯。”
江嫣不咸不淡的点了点头。
“咱们赶紧进去吧，电影要开始了。”
赵正并没有发现女朋友的不对劲，而江嫣则是点了点头，按照齐枫的吩咐，和赵正一起进了电影院。
“这位置还不错吧？”
赵正的两张票位置都在中间，视野不错，他得意的向江嫣炫耀道。
“还行吧。”
江嫣心不在焉的说道。
两人一阵没一阵的聊着天。
“啪嗒！”
就在这时，电影院的灯熄灭了，整个电影院都黑了下来，……
“等你爱……爱……爱……”
后世耳熟能详的将爱主题曲响起，电影院彻底安静下来，大家不再交谈而是认真的看着电影。
在一片黑暗中，赵正十分得意。
他就等着待会江嫣被感动的稀里哗啦，然后倒在他怀里的场景。
“嗡……”
正心不在焉看着电影的江嫣，感觉到了手机的震动，她身子僵住了。
“我去下洗手间。”
电影还没看到十分钟，江嫣对赵正说道
这是齐枫给她的暗号，只要手机震动就说去洗手间。
“情节正精彩呢，你快点回来。”
赵正也很郁闷，但人有三急，他也不可能阻止，只能让女朋友快去快回。
江嫣点点头，然后消失在黑暗里。
齐枫说过，他会坐在后排，所以江嫣并没有去下面的洗手间。而是朝着后面走去。
因为光线黑暗的缘故，赵正并没有看到这一幕，他此时正认真的看着电影。
“女主角可真漂亮，如果小嫣像她一样，也肯让我亲就好了。”
赵正看着电影上亲在一起的男女主角，一脸羡慕。
江嫣刚准备走到后面去，就发现有人在向自己招手，不用猜这肯定是齐枫了。
她没想到齐枫胆子这么大。
居然就坐在赵正后面。
“你怎么把票买在这里。”
江嫣在齐枫身边坐下，随后用极低的声音问道。
“没办法，票卖完了，其他人也不愿意将票卖给我，也就这个位置的人愿意。”
齐枫耸耸肩，同样用低声回答道。
听到齐枫的解释，江嫣一脸无语。
这种鬼话小孩子都不会相信吧？
“你让我答应他，就是为了我们能在他后面看电影？”
江嫣又问道，他不相信齐枫会这么幼稚。
果然，齐枫笑着摇了摇头，然后附在江嫣耳边说了些什么。
“你……”
江嫣在听完齐枫的想法后，白皙的脸蛋，肉眼可见的红润起来。
齐枫居然想在这里……
“如果你答应，电影完了我就带你去买手机。”
齐枫淡淡道。
“坏胚子，你赢了！”
犹豫了几秒钟，最终为了新手机，江嫣脸红着妥协了。



第072章  有没有跟我一样可怜的兄弟

电影院，情侣约会最火热的场所，没有之一。
在里面也发生了无数的故事，比如男朋友坐在前面，而女朋友却在他身后和别的男人约会。
这个故事在后世广为流传。
而如今，齐枫将这个故事整整提前了十几年。
江嫣的心脏扑通扑通的跳着，嘴巴和齐枫贴在一起，整个身子都靠在齐枫怀里。
一双眼睛却是一动不动的看着前面的男朋友，生怕他忽然转过身来。
“女生上厕所就是麻烦，这么精彩的剧情都错过了！”
前面的赵正一点都没察觉到，此刻自己的女朋友正在后面和别的男人激情舌吻，他还在埋怨着江嫣磨叽，耽误了剧情。
大约五分钟后，江嫣感觉舌头都酸了，脸蛋憋的通红的她将齐枫推开，顺便也将他不规矩的手挪开。
“都说了只准亲，你干嘛呢！”
江嫣羞涩的低声问道。
“没听过一句话吗？宁愿相信世界上有鬼，也不相信男人这张嘴。”
齐枫在江嫣耳畔轻轻说道。
“坏胚子～”
听到齐枫如此厚脸皮的话，江嫣白了齐枫一眼。
随后，她整理了一下腮边的发丝、然后低声道：“我要回去了。不然他该起疑心了。”
“嗯。”
齐枫点了点头，他喜欢的是这种感觉，如果被拆穿了，虽然他无所谓，但也无趣了。
江嫣见齐枫没有再强迫她，松了一口气，随后迅速回到了前面，在赵正身旁坐了下来。
“小嫣，你怎么现在才回来？第一个剧情点都被你错过了！”
看到女朋友终于回来，赵正抱怨道。
“不好意思，刚才补了下妆。”
江嫣轻轻说道。
“真是个傻蛋，情商这么低，就算我不背叛你，你以后还是会被其她女人背叛，这也算是给你上了一课，学习一点经验。”
江嫣心中暗暗想道。
有了出轨想法的女孩就是可怕，完全可以想出一万条自己没错，错的是对方的理由。
或许除了齐枫，没有人能制得住江嫣这种女孩吧。
由于江嫣回来了，赵正心情再次好了起来。
此时电影放映到了二十多分钟，第二个剧情点要来了。
“来了，来了！就是这里！小嫣看到那一幕，一定会被感动，然后哭得稀里哗啦的扑倒我怀里吧？”
赵正心中激动的想到。
“杨峥，我喜欢你！”
女主大声的向男主角表白，配合着背景音乐，气氛一下子静了下来。
随后，周围传来哭哭啼啼的声音。
显然是观众被感动到了。
看到电影中的一幕，还有听到周围哭哭啼啼的声音，江嫣心中不屑的笑了笑：“喜欢一个犹豫不决的穷小子，一点眼光都没有，最后还不是跟了有钱人？爱情只有和物质相结合，才能得到幸福，你们这些小女生什么时候才会懂？”
不提江嫣此刻心中的想法，赵正越来越紧张了，他也听到了周围哭哭啼啼的声音，他幻想着女朋友马上就会扑倒在他怀里。
然而，时间一秒秒过去。
剧情已经过去，江嫣依旧没有动静。
终于，赵正忍不住了，他转头看向自己的女朋友。
看着江嫣谈定的表情，赵正一脸错愕。
“小嫣，你难道不感动吗？”
赵正郁闷的问道。
“威动什么？”
江嫣也被男朋友问的一头雾水。
“剧情啊！刚才那一幕，文慧向杨峥表白！”
赵正比划道。
“看电影就好好看，再吵把你扔出去！”
就在这时，赵正身后传来一阵淡淡的声音。
“咯噔！”
江嫣心中猛地一跳，这声音就是齐枫的，他想干嘛？
“对不起！对不起！”
然而，让江嫣松了一口气的是，赵正并没有听出来，只是感觉声音有点耳熟。
声音像的人太多了，他压根没想到齐枫身上去。
道了歉之后，赵正也不敢和江嫣说话了，只能老老实实在那看电影。
看到如此性格的赵正，江嫣一脸鄙夷。
用胆小如鼠来形容现在的他都不为过，相比起齐枫的行事果断，霸道冷峻，赵正差了太远。
“嗡嗡……”
电影进行到半场，江嫣的手机再次震动。
江嫣一脸羞愤。
这齐枫到底想干什么？一次都心惊胆战了，还想来第二次？
“咳！”
就在江嫣准备不理会的时候，后面传来一阵咳嗽声，吓得江嫣一哆嗦。
这是在警告她，如果不过来，后果自负。
“我去下卫生间。”
江嫣无奈的对赵正说道。
“你不是刚去过吗？”
赵正疑惑的看着江嫣。
“可能吃坏肚子了。”
江嫣苦恼的说道。
女人就是天生的演员，那捂着肚子，有点难受的模样，让赵正不知道说什么好。
只能点点头答应。
江嫣起身，再一次消失在黑暗里。
“你到底想干嘛？”
刚坐下，江嫣就小声的问着齐枫。
“限量版普拉达包包。”
齐枫淡淡说道。
“你赢了。”
江嫣一脸无语，一款一万多的包包，比新给她买手机还让她高兴。，
说完，江嫣将俏脸送了过去。
江嫣以为齐枫刚才没亲够。
然而，齐枫并没有亲江嫣的意思，而是在她耳畔低语了一句。
唰！
江嫣俏脸迅速涨红。
齐枫让她做的事，以前听别的女生说过，但她马上就害羞的躲开了。
毕竟到现在，她依旧是个黄花大姑娘啊！
没想到他居然要自己做这个！
齐枫笑着道。
江嫣咬咬牙！
反正以后总是要用在齐枫身上，而且有了亲吻在前，她也有一种紧张刺激的感觉，心中噗通跳着的同时，也有一种魔鬼的声音，驱使着她答应齐枫。
江嫣看了一眼前面还在傻笑的赵正心中想到：你是个好人，但我这种拜金的女孩只适合齐枫这种男人，跟你在一起只能害了你，要怪就怪我们这辈子有缘无分了。”
想着，江嫣慢慢趴下。
齐枫则是将早已准备好的西装铺在江嫣头上。
一根粗长无比的银龙大戟猛然从齐枫的裤子中跳了出来，而且毫不留情地像铁鞭一样砸在了江嫣的脸上。
在狭小的空间里，江嫣避之不及，心中慌乱无比。
“唔！”
随着江嫣把那小孩拳头般大小的龟头含进嘴里，两人同时发出一声闷哼。
好美味，竟然一点都不臭。
江嫣意外地发现，齐枫这一根不仅长得霸道无匹，而且尝起来味道还很不错，浓烈的雄性气息混合着淡淡的巧克力味，天啊！
就是，这鸡巴也太大了点，简直比自己，看的那些小电影里一众外国猛男都要厉害。
要被这样的鸡巴塞进小穴，还不得爽得死去活来？
江嫣一边舔吸着齐枫的神物，一边幻想起到时两人在床上，这个男人会怎么把自己肏弄得欲仙欲死了。
……
电影散场。
“将爱情进行到底真不错，这次没白来。”
重见天日，赵正伸了个懒腰，对身边的江嫣说道。
“我怎么感觉一般般。”
江嫣撇了撇嘴，她对里面的男女主角很不感冒，特别是那个男主，没钱没长相，她就不明白女主为什么还要选他。
这最后不还是没在一起吗？
“可能是你没看全吧。”
赵正想起这个就郁闷。
本来计划是想让江嫣感动，然后牵手，甚至做更多的事情。
然而江嫣从头到尾都是那副不感兴趣的表情，让他想下手都没机会。
赵正心中苦笑一声，说来也是可怜，谈恋爱到现在都没碰过女朋友一下，也不知道有没有和他一样可怜的兄弟。
第073章   想分蛋糕?那就看看本事够不够


出了电影院，江嫣借口不舒服，想回寝室休息，就和赵正分开了。
走到马路边，见赵正没跟来，她这才钻进了齐枫的车子里。
“漱下口。”
齐枫将一瓶哇哈哈矿泉水递给了江嫣。
江嫣则是翻了个白眼。
早不给，都吞下去了，现在漱口还有什么用?
虽说心里在吐槽，但江嫣还是接过了矿泉水。
前面开车的薛剑则是有点纳闷。
看电影而已，又不是吃了大蒜，为什么要漱口?
好吧，大老粗薛剑比江嫣还纯洁，他压根不明白世界上有件事叫口爆。
江嫣如愿以偿的得到了想要的手机和普拉达包包。
齐枫也发泄了这段时间的火气，将江嫣送回了学校。
“罗云薇那里也该收网了，连锁超市的事情拖不得，必须要把市中心那块地拿下来。”
车内，齐枫摸着胡茬沉思着。
“叮……”
手机铃声响起，将齐枫从沉思中叫醒。
“江建打来的?”
看了眼电话号码，齐枫一楞。
前段时间他吩咐江建攻占南方数省的果蔬渠道，他最近应该忙得很，怎么有时间给自己打电话?
虽然心中疑惑，但齐枫还是按下了接通键
“老弟，大事不好了！”
刚接通，电话那端就传来了江建急躁的声音。
“遇事镇静。”
齐枫淡淡道。
“呼～”
江建深呼吸一下。
“老弟，你老家的村民闹起来了，他们不满我们垄断了野果市场，把村子通往高速的路全给堵住了，咱们的货物根本出不去。”
江建焦急的说道。
说实话，如果不是天大的事，他倒不会这么着急的打电话给齐枫。
这段时间，齐父齐母又拿下了两个野果资源丰富的大村，就算缺齐枫老家这个也无所谓。
但他担心齐父齐母的安全啊，如果他们出事了，自己真没法给齐枫交代。
“哦，…?”齐枫轻轻一笑。
穷山恶水出刁民，这句话终于灵验了吗?
原先都是些不思进取的人，现在齐枫开拓了渠道，他们就想什么也不付出的来分蛋糕，这世界上哪有这么好的事？
“老弟你还能镇定得了?”
江建感觉到齐枫镇定的语气，一脸无语。
“不镇定?难道要像你一样，急得跟抓耳挠腮的猴子?”
齐枫淡淡道。
江建:“……”
齐枫沉思一阵，随后问道：“他们有没有提出什么条件?”
江建立刻说道:“有，他们说除非拿出利润的一半给村民，否则不会善罢甘休。”
听到江建传来的消息，齐枫轻笑道:“白日梦倒是会做，我倒是想知道，他们有这个实力吗？”
“老弟，现在该怎么办?”
江建问道。
让他经商还可以，像这种地头闹事，他真的不知道该怎么办。
“你先带着人保护我的父母，这件事我回来处理。”
齐枫淡淡道。
“老弟你要回来了?”
江建惊喜道，上次一别，他可是有一个月没见到齐枫了。
“嗯，下午就能赶回来。”
齐枫点了点头。
“太好了，老弟你放心有我在，绝对不让咱爸妈伤一根毫毛，除非他们从我身上踩过去!”
江建胸脯拍的啪啪响说道。
听到江建的话，齐枫一脸黑线，这家伙的厚脸皮还是一点没变。
挂断电话，齐枫立刻给阿龙又打了个电话。
“阿龙，给我订两张桂市的车票，就现在。”
桂市? 
那边正在WH商贸学院拉助学贷的阿龙楞了一下。
不过他又马上说道:“好的老板，我马上去。”
“嗯。”
齐枫点了头，挂断了电话。
他并没有告诉阿龙自己去做什么，也没有带他一起去的意思。
村民闹事他可以自己处理，如果带阿龙去，性质可能就变了，他不想以后留下把柄，被别人污蔑成黑老大。
想了想，齐枫又给郭兵打了一个电话。
“喂叔?你找我？”
郭兵语气惊喜的问道。
他现在忒佩服自己这个叔，明明是同龄人，手段不仅比他高明，还有中南海保镖护卫，简直是我辈楷模啊。
还想着怎么找他玩，没想到齐枫却主动打电话给他，这让郭兵有点受宠若惊。
“桂市你有认识的人吗?”
齐枫直接切入主题，现在他身份神秘，这些官二代为他办事荣幸的很，根本不用他说什么客气话。
“您指的是哪方面?”
郭兵小心翼翼的问道。
“官面上的。”
齐枫淡淡道。
黑的他自己就有，根本没必要找郭兵。
郭兵想了一下，然后问道：“我有个小兄弟，他爹是灵川县一把手，桂市副市长，不知道够不够?”
灵川县!
喝!
这不正是齐枫老家吗?
没有比这个更适合的了。
“～够了。”
齐枫点了点头。
“好嘞，叔您稍等，我马上把他的电话号码发给你。”
就怕齐枫不满意，见齐枫满意，郭兵比干了一场架还高兴。
高兴的挂了电话，他将灵川县小兄弟的电话号码发给了齐枫。
“马翔?”
看到这个名字，齐枫忍不住笑了笑。
现在还没有人把‘翔’这个字联系到屎上，等网络兴起，可能这哥们就要哭了，埋怨爹妈怎么给他取了这名字。
“薛剑，去火车站。”
收起名片，齐枫对薛剑淡淡道。
“是，老板。”
薛剑点头，用力踩下油门。
到昌武区火车站时，阿龙已经拿着买好的票等在那里。


取走火车票，齐枫让阿龙将宝马开回去，然后带着薛剑踏上了回家的路。
“叔，你可来了，来来来，上车。
刚下火车，齐枫就被一个热情的小青年搞蒙了。
然后和阿龙一起被拉上了一辆大众帕萨特里。
“你就是马翔?”
随后，齐枫意识到，能在这里接自己的，只有那个取名搞笑的小兄弟了。
“叔，您居然认识我了？”
开车的马翔一脸惊喜道。
他老爹虽然是副市长。
但这是县级市，和郭兵父亲的省会市长差了不是一星半点。
最主要的，郭兵可是说了他这位叔是从首都来的，配备了中南海保镖。
光是这几句信息就够马翔遐想连篇了。
因此，听到齐枫这位大人物居然知道他的名字，马翔就差没打电话给他爹报喜了。
“郭兵介绍过你。”
齐枫随意的说道。
看到马翔兴奋的还想说什么，齐枫又道，“处理事情要紧，其他的事等下再说。”
马翔也不是不懂事的人，见齐枫不想说话，便笑着点头，然后加大马力，朝着靠山村驶去。


第074章 不用打电话,我来了
靠山村。
齐家那破旧的院子正被一群村民围了起来。
这已经是第二天了。
这些激奋的村民正在义正言辞的讨要着他们应得的回报。
“你们儿子可是武大的高材生，没想到心这么黑!”
“没错，欺骗我们这些村民把野果低价卖给你们，我们根本赚不到钱！”
“我告诉你们，如果今天不签订协议，你们别想出门!”
“五五分账，我们还留了一半利润给你们，你们应该知足!”
“还是大家太善良了，我认为三七最好，给他们留三分不错了。”
一群村民在院子里叫嚣着。
“咯吱……”
院子门打开了，齐母从里面走了出来。
众人见状、顿时安静了下来。
“我儿子说你们都是死脸皮做的，一点毛病都没有。”
齐母从左到右将所有村民丑恶的嘴脸都看了一遍。
“原先这些烂野果，猪都不吃，烂在地里，你们去摘了吗?没有吧?还不是我儿子发现的商机，然后带着大家一起赚钱，现在你们说我儿子心黑，你们有脸吗?”
齐母插着腰，大有舌战群儒的气势。
“而且这些野果也是我儿子卖出去的，管你们屁事?凭什么要分钱给你们?”
齐母和齐父跑了一个月的市场，早就今非昔比，讲起商业上的事，也头头是道。
“再说了，我们是不让你们摘野果了?还是不让你们卖了?山上那么多野果，你们随便摘，想去哪卖就去那卖，赚的钱都是你们的，但是如果你们想要什么都不做就分我儿子的钱……呸!没门!”
齐母嗓子讲的有些不舒服，一口痰就吐在村民眼前，彪悍气息十足。
看到这一幕，原本被说的哑口无言的村民，直接被气着了。
这时，一个男人站了出来。
他叫李拐子，就是第一批卖野果给齐枫家的人，当时心里骂齐枫傻子的是他，卖野果数钱时夸齐枫的也是他，典型的两面三刀之人，后来的村民抗议也是他带的头。
“你以为我们不知道，你们早就串通了省里的货商，让他们不收我们的野果，就是想赶尽杀绝。”
李拐子冷声说道。
“那你可以卖到外省去啊!”
齐母撇了撇嘴说道。
“我们本来也是这么想的，但我没想到你们做的这么绝，短短一个月，南方的六个省基本都被你们占领，现在我们根本没地方卖去，只能留在家里烂掉。”
李拐子带着怒意说道。
“呵呵，你卖不出去，管我们家屁事，有本事自己跑市场取去！”
齐母冷笑道，同样报以颜色。
经商就是如此，先下手为强，后下手饿死。
再说了，这群人都不是什么好鸟，将野果运到市场上去，就各自为战，为了卖出去，拼命压价，导致野果贬值。最后谁都没得赚，这也是齐枫下令赶尽杀绝的原因。
说这群人是扶不起的阿斗绝对不为过，他们只适合待在家里种田。
“看你的样子，是不准备松口了。”
李拐子也没什么好说的，他脸色阴沉道。
“松什么口?赏你们一口饭吃吗?老齐，去厨房拿几碗饭给这群乞丐。”
齐母笑盈盈对身边的齐父说道。
村民:“……”
这明显是将他们当叫花子对待了。
齐父则是偷偷伸出大拇指，夸齐母骂人不带脏，牛批。
“都是乡里乡亲的，我本不想动手，但这是你逼我们的。”
李拐子冷冷的看着齐母，随后向身后的几个青壮青年摆摆手，这是他的儿子和侄子们。
“你们敢！”
看着向自己靠近的几人，齐母顿时慌了，呵斥道。
她没想到这些村民为了钱，居然会动手。
然而，这些被贪婪蒙蔽双眼的村民可不会管那么多，直接准备对齐母和齐父强来。
“麻烦两位去我家坐下客，我也不会难为你们，什么时候签下了契约，我什么时候放两位走。”
2000年时期，大部分的农村，都有横行一方的恶霸，为祸相邻十几年，这也是后来上面打黑除恶主要收拾的人。
李拐子就是靠山村的恶霸村主任，而且一当就是十几年的那种，很有威望。
像这种绑村民的事，他以前没少做，孰悉的很。
很快的，齐父齐母就被反剪手臂，压到了李拐子身前。
“打个电话吧，好让你儿子知道该怎么做。”
李拐子将一个手机递到了齐父齐母眼前。
他很清楚，齐家是谁做主。
如果威胁齐父齐母就能拿到那一半的利润，他早就做了，哪还会等到现在。
但野果产业在齐枫手中，他们绑了齐父齐母也没用。
现在也是没办法，才企图用齐父齐母来威胁齐枫。
“不用打电话，我来了。”
然而，就在齐母准备呵斥李拐子不要脸时，一道淡然的声音从众人身后传来。
众人寻声望去。
薛剑走在最前面，推开看热闹的村民给齐枫开道，马翔则是跟在齐枫身侧。
“放开他们。”
走到院子里，齐枫盯着李拐子，淡淡说道。
看着忽然出现的齐枫，李拐子只是愣了一会，随后便大笑道：“哈哈!这不是我的好侄儿吗?以为在外面赚了几个臭钱就翅膀硬了?你忘记这靠山村是谁做主了?”
“这么说你是不是想放人咯？”
齐枫淡淡的看着李拐子。
“放也不是不可以，你只要吐出一半的利润，以后我绝对不会再找你家麻烦。”
李拐子得意道，他还以为齐枫屈服了。
“薛剑。”
齐枫也不想废话了，对身边的薛剑淡淡道。
“我明白。”
薛剑点了点头，随后朝着架着齐父齐母的五六个青年走去。
“哟!你不会是一个人就想把他们抢回去吧?”
看着朝自己等人走来的薛剑，李狗蛋还不知道危险降临，正在那嬉皮笑脸。
都说有其父必有其子，这李狗蛋流里流气的样子跟他爸一个模子刻出来的。
“我平生最恨横行乡里的恶霸。”
薛剑淡淡的说了一句，他老婆就是被村里的恶霸欺凌受辱后自尽的，这让薛剑极为痛恨这种人。
“啥?”
李狗蛋楞了一下。
然而，还没等他理清这句话的意思。
“咔嚓!”
“咔嚓！”
“啊!”
一声声惨叫响彻人群，包括李狗蛋在内的六人，一点反应时间都没有，无一例外的被薛剑卸了胳膊和腿，躺在地上惨叫着。
“儿子!”
“儿子！”
“儿子!”
三声叫喊声同时响起。
李拐子是震惊的喊叫。
齐父齐母则是获得自由之后，欣喜的喊叫，跑到了齐枫身边。
“爸，妈，你们没事吧。”
齐枫扶着父母的手臂问道。
“没事，儿子你正好来的及时，他们没来得及动手。”
齐母挽着齐枫的胳膊欣喜道。
“我没有动你的父母，你居然动我儿子！”
此时，李拐子抱着地上惨叫的李狗蛋，质问着齐枫。
“我动了你儿子，你能怎么样?”
看着一脸愤怒的李拐子，齐枫淡淡笑道。



第075章  危机解除,从此后顾无忧


“你们听听?这说的是人话吗?光天化日之下，伤害村民，还有理了。”
李拐子指着齐枫，悲愤的说道。
“我们决不能让这样的恶霸横行乡里，大家团结起来，我就不信他敢打所有人。”
李拐子这个村主任还是有一套的，张口就来，企图洗脑这些村民，让他们跟着自己一起对抗齐枫。
而且这话说的也挺脸皮厚，恶霸到底是谁，自己心里都没点B数。
可惜的是，这些村民得势的时候可以汇聚成乌合之众，但当见识了薛剑厉害的身手时，全都吓得退缩了。
这就出现了一个奇怪的现象李拐子声情并茂的演讲完，却没有人站出来为他说话。
“马翔。”
齐枫也没兴趣看这种跳梁小丑的表演。
“好嘞，叔！”
马翔立刻掏出手机打了个电话。
不一会，就有几辆乡里的警车下来。
“你……你们想干什么?我是靠山村的村主任，你们怎么能随便抓人?”
这些警察下车，就给包括李拐子在内的七个人带上了手铐。
这下子，李拐子是真的慌了。
“抓的就是你！聚众闹事，涉嫌黑恶势力，影响企业正常经营，每个罪都够判你几年，你一点都不冤枉!”
那警察队长冷冷道。
“全都带走!”
随后他对身后的队员招呼道。
就这样，在村民懵逼的眼神中的，李拐子一家子鬼哭狼嚎的被带走了。
“你们还有谁是跟他一起来闹事的?”
齐枫看着这些村民，淡淡问道。
“没……没有，我们就是来看热闹的。”
村民们拼命的摇着头。
想要钱，那也要有命花啊，没看到村里最恶的李拐子都被抓走了？他们这些散兵游勇哪还敢挣扎。
“别怪我不给你们钱赚。”齐枫看了这些村民一眼。
堵不如疏，现在就算镇压了他们，但这些人始终都是定时炸弹，而齐枫又不能把这一千多号人全都抓起来，那么只能想办法把他们变成自己人了。
就像后世的天下第一村华西村一样，只要绑在一个战车上，这些村民就能替他卖命。
“桂市多山，很多村落都有野果，你们去那些村子里收，我出双倍价钱收购这些野果，咱们做双赢的事情。”
齐枫将自己的意见告诉了这些人。
“双倍?”
村民们你看看我，我看看你。
靠山村一天的野果产量是八万斤左右，如果自己这些人去其他村子两块一斤的收，再四块一斤的卖给齐枫，那也有十六万一天。
如果一个村子几家人合伙一起做，每家也能分几万元啊！
算完这些简单的账，村民们眼睛都亮了！
按照齐枫说的，这是要发大财的节奏啊!
“李拐子那混蛋黑的很，他说如果拿了一半的利润，每天多给村民一倍钱，一倍也只有一千多，哪比得上齐枫给的！我跟着齐枫干了！”
一个中年人首先站了出来，大声说道。
看着第一个站出来的人，齐枫笑了笑。
只要有利益，就会有人率先站出来，这样一来，他们的攻守联盟就会自动瓦解，而不需要齐枫去用暴力手段镇压。
“啪!”
忽然，那个站出来说话的人的头被抽了一巴掌。
“齐枫是你能叫的?他现在可是大老板！以后我们就跟着齐老板干了！”
这人随后也举起手说道。
“同意!”
“就跟着齐老板干!”
不一会，村民们全都举起拳头喊道。
看着这一幕，齐枫淡淡一笑。
这就叫手段，亮手腕的同时，再给予一点甜头，自然有人会替他卖命。
有人会问了，双倍收购这些村民的野果是不是太不划算了?
不！
并没有。
收购野果需要和其他村的村民谈判，也需要采摘和运输成本。
而这些事交给这些村民来做，不仅能够收买人心，也省了心，就像齐枫说的，算是一件双赢的事情，他不亏，反倒还赚了。
“李拐子被抓走了，咱们靠山村是不是没村主任了?”
就在这时，那个带头，说要跟齐枫混的中年人问道。
“村主任是通过选举产生的，既然李拐子犯法了，自然要取消他的职位，既然大家现在都在这，你们现在就可以重新选举一位村主任。”
就在这时，一直站在齐枫身后的马翔上前说道。
“您是?”
这马翔站在齐枫身后半截，一直很低调，让众人下意识忽略了他，现在听他口气颇大，一位村民小心翼翼的问道。
“我是灵山县办公室副主任。”
马翔清了清嗓子，然后说道。
“哗!”
听到马翔曝出身份，村民们一片震惊。
他们都是农村人，乡长在他们眼里就是天大的官了，没想到今天却来了个比乡长还大的官。
但这不是最关键的，最关键的是，大家清清楚楚的见到，这个大官唯齐枫马首是瞻，而且还叫他叔。
这代表着什么很显而易见了，自己村里真的出现大人物了，那种可以使唤县里大官的大人物。
小人物也有小人物的智慧。
既然村里出现了大人物，肯定要抱大腿啊!
“对，就在这里重新选举!我支持齐枫！他是武大的高材生，又带领大家赚钱，不选他选谁？”
一个村民振臂高呼到。
“我也同意！”
几乎同时，就有人跟着响应。
“就选齐枫，其他人我第一个不赞同！”
“对!”
“只支持他来当这个村主任！”
没有任何一个人反对，大家都支持让齐枫来当这个村主任。
然而，让众人出平意料的是，齐枫直接拒绝了。
“村主任需要管理村子的事，我在外面上学，担任这个村主任肯定不适合。”
齐枫摇头道。
听到齐枫拒绝了，村民面面相视，这当事人都不同意，现在该咋搞?
“但是，我可以推荐一位女士来担任这个职务。”
齐枫淡淡笑道。
“女士？”
众人一时之间转不过弯来。
大家还从来没听过让女人来当村里主任的。
“妈，你觉得呢?”
齐枫忽然看向齐母。
“我?”
齐母手指着自己，有些发懵。
“当了村主任，以后村子里，就没人敢惹咱们家，还可以承包土地，好处多着呢。”
齐枫在齐母耳边低语一句。
齐母立刻恍然，感情儿子是在给齐家争好处呢，既然明白了，齐枫也知道该怎么做了，只见她站到了前方来。
“虽然我有信心当好这个村主任，但是村子毕竟由村民做主，如果他们不支持，我就没资格当这个村主任。”
齐母清了清嗓子，然后太声说道。
看到齐母自信的气场，齐枫点了点头。
带老妈进入商场绝对是对的，如果依旧待在村子里，齐母可能就变成不了现在这幅干练的样子。
“啪啪啪！我支持由这位齐女士来当村主任。”
当齐母说完，马翔笑着第一个鼓掌了，起到一个带头作用。
村民在对视了一眼之后，心中也做下了决定。
虽然由女人当村主任在靠山村是头一次，但齐枫和马翔两位大人物都带头了，大家还能说什么，自然是热情支持了。
“能教出齐老板这样优秀的人，齐大姐有资格当这个村主任！”
“对对对，林大姐平时再村里乐于助人，团结村民，没有人比她更适合了！我支持她!”
“大家应该改口了，现在应该叫她齐主任。”
看着眼前热情鼓着掌的村民，齐枫淡淡一笑。
此次回来算是将一直存在的一颗定时炸弹拆除了，从此以后，野果这方面他将后枕无忧了。


 第076章   久别重逢的寡妇（一）
 解决了正事，齐枫当然没忘记自己的老相好。
把薛剑和马翔安排给村里人一起喝酒热闹后，齐枫便悄悄来到了小卖铺。
多日不见的水仙依旧妖艳妩媚，而自从上次被齐枫灌溉后，脸色变得更加红润了。 
房间里，在齐枫目光聚焦的刹那，水仙也察觉到了他目光当中的火热，不由得心跳加速，脸颊火热，一片片的红云，瞬间爬上了水仙的脸颊。

　　下一秒，她微微颔首，长眉低垂。

　　一双杏眼泛着春光，眼神波动，视线从正对面齐枫的身上挪移到了地面，红晕也随着眼神视线的偏移从粉嫩的脸颊挪到了雪白的脖颈上。

　　随着红晕爬满脖颈，水仙的整个脖颈显得更加的修长，更加的细嫩。

　　而且随着齐枫目光的下移，水仙那不堪一握的盈盈柳腰也随即出现。

　　柳腰下方是那双高挑细长的大长腿，随着睡袍的摆动，在水仙迈步之间，那双大长腿若隐若现，其中最吸引人眼球的就是那白皙纤细的小腿，腿弯包括腿肚的弧线都堪称完美。

　　他原本还背靠在床上的枕头，但此刻随着水仙出现，齐枫不由得慢慢坐直了身子，那一双满是淫邪神色的目光此刻也变得深邃而炙热，像是暴露在

　　烈日下的镜子，随着反射烈日强烈的光芒，全部对焦到了水仙的身上。

　　看那微微前倾小山般拱起的身躯，像极了一头食肉动物正待捕食一般，尤其是那双眼睛，投射出来的就是捕食动物看到猎物时候的眼神，炙热中迸发着寒芒。

　　也正是这种眼神，让站在原地的水仙脸红发烫，身子轻轻地颤抖，活脱脱一只即将送入虎口的小绵羊。

　　“水仙，来……过来！”

　　齐枫舔了舔干燥的嘴唇，冲着水仙摆手。

　　齐枫那欣赏美色的审视目光，不带一丝遮掩，就那么赤裸裸的暴露在空气中。

　　面对那种近乎侵犯的目光，水仙虽然害羞不已，但还是慢慢地朝着齐枫走了过去。

　　而齐枫的眼神，随着水仙一步步的靠近，也是更加的炙热了起来，就像是一堆升腾着火苗的篝火，被人当头浇下了一桶汽油，瞬间炸裂！

　　火苗一窜三尺高，将整个天空都烧灼开了。

　　此时的水仙，身上还穿着那件酒店卫生间里的情趣内衣，相比于上面两件

　　尤其是随着水仙走近，身上的那股香味，开始无孔不入的钻入了齐枫的鼻子里。

　　齐枫不由得耸了耸鼻子，贪婪地闻着空气中散发的芳香，不是沐浴露的香味，而是水仙的体香！那种女人身上特有的香味！

　　起初的齐枫对于体香这回事并不相信，但随着接触的女人越多，越来越发现这种说法不是胡说，有些女人，身上确实是有着体香，这种体香不是香水的香味，而是女人独有的一种得天独厚的优势，像是那些散发的香味的蘑菰，不单外形艳丽，味道更是香甜，让人恨不得采摘下来立马放到嘴里。

　　水仙就是这样，年轻的少妇，完美的身材、端庄的五官，还有那令人心醉的体香，无时无刻不再散发着诱人的魔力，让人恨不得立马就将她扑倒，吃进嘴里。

　　此刻闻着那散发自鼻孔里的体香，齐枫只感觉心里的那股燃烧起来的火焰变得更加的旺盛，他两只眼睛冒着火光的看着水仙。

　　后者慢慢地朝着齐枫靠了过来，当来到齐枫身前的时候，水仙灵动的双眸在周围扫了一眼，随即欠身坐了起来。

　　随着水仙坐定，齐枫的一只手立马环上了水仙的柳腰，同时身子往起坐了坐，整个脑袋几乎枕在了水仙的香肩上，另外的那只手则是顺势握住了水仙修长的葱葱玉指。

　　那五根手指，修长细嫩，白皙无暇，握在手里的感觉，软绵绵的没有一丝膈应，就像是握着小孩子的手一样。

　　握住手的瞬间，齐枫就用自己的手心在水仙的手背上转着圈，水仙纤细的手关节几乎全部都被齐枫的大手握住了，严丝合缝，没有一点儿外露。

　　而搭在其香肩上的脑袋，也缓缓地转移视线，一边看着水仙白皙无瑕的侧脸，一边拼命地吸吮着近在咫尺的芳香。

　　而那握住盈盈柳腰的手，则是不停地在水仙的腰肢上面轻轻地滑动，不时的还要用手指头轻轻地捏几下那紧致的腰身。

　　也的亏水仙身段好，腰肢柔软无赘肉，这才捏上去那么的紧绷有质感。

　　一边竭尽全力的揩油，齐枫一边对着近在咫尺的水仙白皙的脸蛋亲了过去。

　　面对齐枫的咸猪手，水仙并没有刻意躲避，相反只是满脸羞涩的低下了头去，就像是怀春的少女一样，那副小女人的姿态别提多让人心痒了。

　　看到她这个样子，齐枫忍不住对着那粉嫩粉嫩的脸颊吻了下去。

　　嘴唇吻上的瞬间，那种满是弹性紧致湿滑的感觉就顺着齐枫的嘴传递到了他的脑海里，尤其是此刻水仙正坐在自己的身边，随着自己吻下，水仙长长的眼睫毛轻轻地颤抖着，上下眼皮不由自主的合在了一起，羞涩的不敢看他。

　　看到水仙闭上了眼睛，齐枫更加的激动，一边亲吻水仙，他的眼睛一边居高临下的朝着下面扫描。只见在视线当中，随着水仙身上那件情趣内衣轻微

　　地摆动，那宽松的衣领时不时的敞开合住合住敞开。

　　敞开的同时，那深邃不可见底的事业线也时不时地在齐枫的眼中出现，同时从此刻齐枫的角度，正好能够看到那一对白皙丰满的乳房，时不时地挤压在一起，像是两个蜜桃。

　　真空的水仙，小腹没有一丝赘肉，光滑无比，包括那平坦的胸脯，锁骨可见，还有那一对没有丝毫下垂痕迹的乳房，白里透红，乳晕适中，粉嫩的奶头像是两粒小樱桃，颗粒饱满，嫩的像是能一掐就掐出水来，根本就没有一点儿这个年纪的女性该有的老态，反而像是一位年轻的少女，别提多让人欲罢不能了。

　　齐枫吻得很慢，也吻得很轻，他不像是那些第一次和女生开房急不可色的小年轻一样，相反他非常的温柔，更像是小鸡啄米，轻轻地用自己厚厚的嘴唇吻着水仙白嫩的脸颊，每一次亲吻，他都会用上下嘴唇牢牢地吸住水仙脸颊的肌肤，然后轻轻地抿了起来。

　　一下两下三下，小心翼翼的齐枫，亲吻的很认真很细致，一边亲吻，一边低头通过宽松的睡衣领口看着水仙那一对娇俏的乳房，同时他环住水仙柳腰的那只手，也开始轻轻地用力了起来。

　　目的很明显，就是要将坐的笔直的水仙带下来。

　　此时的齐枫，基本上就坐在水仙的身后，火热的胸腔基本上就和水仙柔美的后背空开了不过几厘米的距离，只要水仙轻轻往后一倒身，绝对是自然而

　　然的被齐枫搂在怀里。

　　但是就在齐枫蜻蜓点水般的亲吻水仙脸颊的时候，后者却并没有顺势倒下

　　来，而是身子坐的笔直，浑身紧绷的像是一张弓弦一样。

　　两人的姿态，并不像是热恋中如胶似漆的情侣，反而更像是无助又害怕的少

　　女遇到了饿狼一样。

　　齐枫便紧接着加重了力道，那搂着水仙柳腰的手掌开始渐渐用力，逐渐将水仙的身子朝着后面扳扯了开来。

　　前面下意识的阻挡，已经让齐枫和水仙全都感受到了，此刻面对后者更加

　　强硬的拉扯，水仙心里悠悠的一叹，慢慢地将自己的身子朝着身后齐枫的怀里靠了下去。

　　看到她这个样子，齐枫眼睛不由得瞪大，喜上眉梢。

　　随着水仙的身子轻轻往后一倒，齐枫几乎不费吹灰之力，轻而易举的将水仙搂在了怀里。下一秒，他不停亲吻着水仙脸颊的嘴唇就收了回来，随即目

　　光灼灼的盯着水仙的容颜，那副样子，就好像是在欣赏一件他自己所收集到的艺术品似的。

　　水仙虽然闭着眼，但长长的眼睫毛在齐枫火热目光的注视之下还是不停地颤抖着，以此显示他内心当中的慌张和不安，至于齐枫，此刻看着这张倾国倾城的容颜，只感觉异常的满足。

　　他不是没有玩过女人，也不是没有玩过美女，可像水仙这样的，这么有感觉的却是第一个！

　　由不得他不欢喜！

　　那姣美的五官，白皙的皮肤，抱在怀里轻柔的身段，芬芳的体香，每一寸肌肤每一个毛孔都散发着勾人心魄的气息，尤其是此时此刻那含羞待放的小女人状，更是刺激着齐枫的巨物不受控制的再次粗大了几分。

　　他的目光盯着水仙那不停颤动的睫毛，彷佛这一刻间将那细长细长的睫毛每一根都看了个清清楚楚，包括那脸上的毛孔，而且在盯着水仙的眼睛看了一

　　会儿之后，齐枫的目光持续下移，最终落在了水仙那诱人的性感红唇上面。

　　水仙的唇形很美，不小不大刚刚好，既有着红润的狂放，也有着娇小的湿嫩，不知道是因为抹了口红的原因还是什么原因，在齐枫的眼中，这张红唇格外的鲜艳，格外的靓丽，而且就像是刚刚浇过水的花儿一样，鲜红的花瓣上还残留着透明的小水珠，让人看上去的第一眼就恨不得低头吻下去，将那抹清新的芳香和柔软的新嫩全部吞入口中。

　　看着那饱满诱人的性感红唇，齐枫不由自主的吞咽了口唾沫，随即照着那张红唇低下了头去。

　　刹那之间，好似永恒，两张诱人的性感红唇彼此亲吻到了一起。

　　随着两人红唇的相融，不论是齐枫还是水仙，明亮的心里全都传来咔嚓一声，两人的红唇香吻的瞬间，那种女人特有的柔软和香味便顺着水仙的口腔蔓延进了齐枫的口腔里，

　　而齐枫的舌头，也是随着脸上欣喜表情闪现的刹那照着水仙的嘴唇深入了进去。

　　看得出来，齐枫很是小心翼翼，那探入水仙口腔里的舌头灵活的就像是一条小蛇，不停地在水仙的口腔里四下游走，索取着那根同样湿滑香软的小香舌。

　　而另外一边的水仙，虽然闭着眼睛，但是两只手却是小心翼翼的放在床边，掌心抓着床沿，不安的挪动着。

　　随着齐枫舌头的探入，水仙脸色丕变的瞬间，那本抓着床沿的手也是十指收拢，手指头紧紧地捏住了床单，掌心处满是汗水。

　　就像是第一次接吻的小女孩一样，大脑一片空白，浑身紧绷，不知道该干些什么。

　　齐枫的舌头，此时则像是狩猎的长蛇进了没有防备的鸟窝，肆意享受着那口腔当中的芬芳和湿滑，那舌尖不停地上下扫动着，刮过水仙的银牙，扫过水仙的舌苔，在水仙的口腔里面肆无忌惮的转着圈。

第077章 久别重逢的寡妇（二）

上下左右，每一处地方每一寸方位他基本上全部都舔弄过了，同时他那放在水仙大腿上面的左手，也开始随着舌头的进攻而不间断的往上爬行。

　　水仙身上的睡袍是丝绸状的，很凉很滑，摸上去格外的柔软，配合她那柔软没有一丝赘肉的身子，别提多让人享受了。

　　此刻齐枫一边热吻着水仙，一边将手放在她的大腿上，隔着睡衣，一路向上延伸，似乎也是有意挑逗，齐枫的动作很慢，五根手指轻轻地在水仙的大腿

　　上滑动游走着，不是按在大腿上摩擦，而是支起手掌心，用五根手指作为延伸点，一刻也不不停地向上游走。

　　经过大腿根，来到小腹处。

　　那宽松的睡袍在齐枫手指头的按压之下紧密的贴合着水仙的肌肤，然后在来到小腹位置的时候，齐枫刻意的停了停，并且按压了一下水仙的小腹，随后便顺着平坦光滑的小腹一路向上，最终定格在了水仙那丰满诱人的乳房上面。

　　至于那与水仙激烈相吻的舌头，此刻却是不间断的索取着，舌尖也缠绕上了水仙的舌头，引导带动着水仙柔软的舌根左右晃动，两条舌头更像是两条浸润在温水当中的水蛇，彼此忘情的纠缠围绕在一起。

　　齐枫那娴熟无比的口技，却是瞬间带动了水仙的情绪，贴在她嘴唇上的厚唇疯狂地啃咬着她，像是老鼠在咬蜂蜜一样，不停地尝试着用他厚重的嘴包裹水仙那柔软的小香唇。

　　同时……那条灵活的舌头不单单卷住了水仙的舌头，更堵住了她的口腔，随着两人不停地接吻，舌头与舌头彼此纠缠围绕，水仙那抓着床沿的手也更加的收拢，搭在床沿边的香足也开始慢慢地拱了起来，那优美的小腿进嫩白皙曲线

　　也是紧紧地贴合在了床沿边，脸颊上的粉红，开始朝着更深处转变，同时那一上一下起伏的胸膛，也开始变得更加的有节奏起来。

　　而她那捏着床沿的双手，随着齐枫舌头的不停搅动，也是渐渐地离开了床沿，慢慢地从半空中抬了起来。至于齐枫的那只咸猪手，在水仙的小腹处停留了一会儿之后，就悄无声息的摸到了水仙挺拔的双乳之上。

　　下一秒，就见那健壮的五指狠狠地扣在了同样挺拔俏丽的水仙乳房上面……

　　水仙的乳房很绵，很软，没有下垂，也没有走形，在外面宽松内衣的衬托之下，像是一颗熟透了的水蜜桃一样，散发着诱人的芳香和形状。

　　随着齐枫手掌的攀附而上，不过几个呼吸，那一张厚实的手掌就已经扣在了水仙柔软的乳房上面，即便隔着睡衣，在手掌扣上去的一瞬间，依旧给了齐枫一种柔软的饱满感。

　　就好像是梅菜扣肉一样，外面的馍馍片将内里的梅肉夹得满满，而且不单单是饱满感，随着手掌覆盖其上，那种睡袍柔软丝滑的感觉顺着手心传递到了全身，冰凉冰凉的，柔顺丝滑。

　　而且随着齐枫五根手指的轻轻捏动，那种好似捏软绵柿子的感觉更加让他上瘾，至于一旁被他搂在怀里的水仙，则是在后者手掌覆盖住自己乳房的一瞬间，紧闭的眼帘猛地睁开，眼睛瞪得大大的，呼吸也开始急促，并且那抓着床单的手一下子抬了起来，推住了齐枫的胸膛。

　　好似长久以来未曾被人碰触到的禁地今日被人碰触了一样，水仙浑身就像是过电，身子僵硬在原地，睁开的眼睛中闪现着慌乱和不安，推在齐枫胸膛上的双手，肤色闪着粉红，似是害怕，也似是抗拒，只不过这份力道，微弱的不足以让人感觉。

　　或许这也就是出于即将献身的女子的羞涩吧，所以，水仙的这份抵抗，只能说是欲绝还迎吧。

　　至少，她没有第一时间将齐枫推开，也没有第一时间从齐枫身边离开，相反，随着齐枫的那只咸猪手握住了自己的乳房，后者竟然开始一下一下的揉捏了起来。

　　那光滑的睡袍，在齐枫咸猪手的蹂躏之下，不停地变换着形状和大小，而且呼吸急促的齐枫，握着水仙乳房的手，更像是失去了控制的魔爪一样，随意释放着力道，让水仙右边的乳房，开始不停变换着形状，且有些时候，那光滑的睡衣和丰润的乳房，全部都被齐枫的咸猪手握在了一起，乳肉和睡衣还因为力道的缘故彼此深陷在了一起。

　　像是面粉和馅，因为外力揉捏的缘故杂糅在了一起。

　　齐枫的力道很重，让水仙忍不住轻轻皱眉，从鼻孔里呼出轻哼声，而他的那条舌头，则是在单手握住乳房的刹那开始更加激烈的对着水仙发动起了进攻，从嘴腔内部传来的吸力不停地吸扯着水仙的舌头，且嘴唇慢慢张开，如同一个胶皮套，套住了水仙的舌头。

　　套住舌头的同时，就着舌头上的口水，齐枫还开始前前后后的“嗦”了起来，听那声音，就像是舔冰棍一样。

　　水仙的舌头，不再是和齐枫的舌头相互纠缠，相反开始在齐枫的嘴里进进出出起来，因为口水润滑的缘故，那进进出出的舌头不过片刻间就已经像是涂抹了一层油一般的闪闪发亮，且两人红润的嘴角边，不时的还有香津流出。

　　齐枫一边吸嗦着水仙的香舌，一边用手揉捏着水仙的丰胸，且他另外一只搂着水仙腰身的手，也开始不安分的扳起了水仙的腰，想要将水仙慢慢地从床边放倒。

　　感受到了这一点的水仙，那张粉嫩的脸颊更加的鲜红了，像是熟透了的柿子，更像是娇艳欲滴的玫瑰花，仿佛随便一捏，就可以从那张粉嫩粉嫩的俏脸上捏出水来。

　　她推着齐枫胸口的手，那十根弯曲的手指也渐渐地平展，不再抵抗推诿，而是慢慢地贴合在了齐枫火热的胸腔上面，至于她那本就柔软的身子，这一刻更是在齐枫的轻轻扳扯之下缓缓地向后倒去，终至……

　　黑亮的长发瀑布般的散在了床上，修长的身子好似倒下的麦秆，与床面紧紧地贴合。那被吸嗦在嘴里粉嫩的舌头，这一刻间也是从齐枫的嘴里分离了出来，难得的空隙，让水仙贪婪般的吸吮着这同样难能可贵的空气。

　　那饱满的乳房，似乎也随着胸腔上下起伏的呼吸动作变得更加的诱人丰满，包括那本贴在地面上的香足，此刻也悬空搁在了半处，曲线性感诱人的美腿，紧紧地贴合在床沿边上，那本已经睁开的眼帘，随着身子的倒下而缓缓合上，秀丽的面庞充满了羞涩，像是第一次被人推倒的处女一样。

　　随着水仙的身子渐渐地被齐枫放在床上，看着这近在咫尺、唾手可得的娇美身躯，齐枫并没有如狼似虎般的一扑而上，相反，他按捺住了心里的那股渴望和冲动，静静地坐在床边，居高临下的审视着躺在床上的水仙。

　　虽然闭着眼睛，但她感觉却是异常的清晰，能够清清楚楚的感觉到此时此刻同自己坐在一张床上的齐枫，后者像是一座小山丘一样的坐在自己的旁边，目光灼灼，好似喷火一般的看着自己，那种满是侵犯、好似恨不得要将自己扒光了的

　　目光如鲠在喉，哪怕水仙刻意的闭上了眼睛不去想不去看，依旧能够感受到那股直勾勾地火辣眼神，好似一瞬间就能够将自己全身上下看个干干净净似的。

　　自己身上的那层睡衣，在这种目光的逼视之下，就像是没有穿一样。

　　虽然闭着眼，尽力不去感受那股目光，可在那股目光的逼视之下，水仙还是心里颤悠悠的没底。

　　那放在床上的两只纤纤玉手，此时此刻也无助的在床上缓慢的抓取着，看那游走的手指，也不知道他的目标究竟是什么。

　　而那坐在一旁的齐枫，从始至终都没有下手，那种好似欣赏一件完美的艺术品的目光不停地在水仙的身上徘徊，从他此刻所处的角度，正好能够看到躺在床上的水仙的全貌，那凹凸有致的玲珑身躯，那此起彼伏的诱人乳房，陶瓷般的肌肤，黄金比例般的身材，每一个角落每一处躯体，都好似印证着那句古话天生丽质难自弃！

　　这样的美女，如今就好像是一道佳肴，没有一丝遮拦的摆在自己的面前，只需伸伸手，就可以轻轻松松的吃进嘴里。

　　齐枫舔着干瘪的嘴唇，眼中逐渐浮现出了血丝，那不安的喉结，也开始灵活的上下滚动了起来。

　　那放在一边颤颤巍巍的手，也开始如同老人一般的伸了出去，不过不是照着水仙的乳房，而是照着她的柳腰伸了过去宽松的情趣睡袍，犹抱琵琶半遮面的遮盖着她堪称完美的身材，只需要拽住腰间的睡带轻轻一扯，那宽松的睡袍就会被轻而易举的拉开，睡袍一拉开，预示的就是水仙完美身躯的呈现了。

　　齐枫眼中隐隐冒着绿光，那如狼似虎般的绿光已经不再遮遮掩掩，而是完完全全的呈现出来了。

　　随着那手掌覆盖上水仙柳腰的瞬间，闭着眼睛满脸羞涩的水仙也感觉到了什么，身为少妇的她自然也知道接下来该面对的是什么，不由得脸色更红了。

　　手掌覆盖上的瞬间，那种丝般顺滑的睡衣触感再次袭上了齐枫的心头，他深深地吸了一口气，一只手揪住了那睡衣带子的一端，轻轻地往下一拉，就见那两条系着蝴蝶结的睡衣带子，在外力的作用之下缓缓地松开，像是开了闸的大坝，洪水倾巢而出。

　　随着带子松开，那套在水仙身上的宽松睡袍，一下子散乱了开来。

　　齐枫抓住了其中一边，像是翻书一般的将其展开。

　　玩过无数女人的他，此刻却是保持着理智和清醒，并没有饿虎扑食一般不顾一切的扑上去，反而是将一边的睡衣展开，水仙的香肩，包括那雄伟的酥胸，全部显露在了齐枫的眼前。

　　少妇的身体，就像是一座沉埋的宝藏，等着人挖掘和开采。

　　看到水仙身体的一瞬间，齐枫就想到了这句一帮狐朋狗友平日里嘴嗨的说辞。

　　是呢，此刻的水仙，那白皙无暇的身躯，真的就像是一座沉埋的宝藏，往日只属于一个人，现在……也属于自己了。

　　刹那间，他感觉自己的那根小兄弟好似又长大长粗了一圈。

　　他整个人从被子里翻身出来，一把压在了水仙的身上。


第078章   久别重逢的寡妇（三）
世间的男欢女爱就是如此讽刺和离奇，此时此刻的齐枫，就这么轻轻松松的压在了别人心里不可一世的女神的身上，而且在压上去的同时，齐枫的肥厚的嘴唇就照着面前的樱桃小嘴吻了下去。

 两人嘴唇相接的瞬间，齐枫的舌头就轻而易举的撬开了水仙的牙床，深入到了那香甜的口腔当中，舌头像是水蛇，卷住了对方柔软的丁香小舌，在那温热湿滑的口腔里随意的翻天覆地。

 同时，那一只安禄山之爪，也是照着压在胸腔上的那团乳肉摸了过去。

 不同于先前隔着睡衣揉捏，此刻水仙身上的大半个睡衣都被齐枫展开了，可以说那性感诱人的小香肩和饱满的酥胸全部都暴露在了空气当中，而且也被齐枫压在了自己同样一丝不挂的胸腔下面。

 水仙的酥胸挺翘无比，而且雄伟之极，虽然没有生过孩子，但饱满的程度不会让人怀疑能轻易挤出白皙的奶水。

 此刻齐枫一边忘情的与水仙湿吻着，一边将压在胸膛上的身子微微欠起，给自己伸过去的手留下了一席之地，随后……他便照着这处缝隙将自己的手伸了进去。

 玩了无数女人的齐枫，对于握住女人乳房的这个举动可以说是轻车熟路，好似每个男人都有着这样的天赋异禀，但凡有需要，随时随地都可以将女人的那对乳房握在手里，随心所欲的把玩揉捏。

 而且不同与先前隔着睡衣揉捏，此刻那只肉掌覆盖而上，瞬间便握住了水仙的乳房，握住乳房的瞬间，那只手的主人齐枫忍不住心里幽幽一叹。

 舒服……太舒服了。

 同时更让他刺激的是，随着自己伸手一握，自己下身的水仙反应似乎格外的剧烈，竟然有那么一瞬间的颤抖。

 他在水仙嘴里横冲直撞的那条舌头更加的肆无忌惮，同时那覆盖在水仙乳房上的手，也开始了魔爪般的蹂躏。

 他刻意的控制着力道，并没有让自己因为激动而给水仙造成伤痛，那一只手也不像是饿狼般的肆意揉捏，相反更像是抚摸一件心爱的，不敢打碎的艺术品，小心翼翼、精心呵护，那手十分的稳，十分的轻柔，盖在乳房上的瞬间，就开始慢慢地轻柔的抚摸了起来，而且齐枫经过无数女人千锤百炼出来的技术确实非同一般，那大拇指和其余四指分配了开来，其余四指在水仙的乳肉周围画着半圆的弧度，而那个空余出来的大拇指，则是轻轻地刮向了水仙的乳头上面，不同于大多数女人黑色的乳头，水仙的乳头就像是初生的少女一样的粉嫩，更像是一朵刚刚盛开的桃花，上面散发着沁人心脾的香味和惹人怜爱的娇嫩。

 摸上去没有一丝膈应的手感，相反非常的柔顺，带着点儿凸起，有着一抹柔
 滑。

 齐枫的手一边把玩着水仙的乳头，余下的四指一边在乳晕周围的乳肉上面转着圈，似乎是想要将这大半个乳房每一寸肌肤都用手抚摸过，所以在一边亲吻水仙的当下，那手一边不停地在小半个乳房上面慢慢抚摸着，轻柔慢捻，小心翼翼。
摸到兴头，齐枫还像是弹钢琴一般的用四根手指不停地在水仙的乳房上面点压着，让手指头将那柔软的乳肉深陷下去一部分。

 至于那条舌头，在水仙的嘴里横冲直撞了一会儿之后，似乎也是玩的累了，于是便从水仙的嘴里抽了出来。抽出来的同时，两人的舌头还像是依依不舍的恋人一般舌尖与舌尖碰触着，上面明亮的口水连线成丝。

 随着舌头分离，水仙的小脸蛋红扑扑的，两只眼睛像是含了一汪春水，随时都可能溢出来一样。虽然她睁开了眼睛，但眼神却是有意为之的往另一个方向飘，根本就不与压在她身上的齐枫对视。

 后者此时也并没有多加在意甚至于理会水仙的目光，刚刚与水仙唇舌分离的齐枫转而就将注意力集中到了水仙那粉嫩白皙的修长脖子上面。

 水仙的身材非常好，皮肤白皙，皮肉紧致，尤其是那雪白的长脖，散发着成熟女人特有的气场和气息。

 脖子下面，是没有一丝多余赘肉的精巧锁骨，菱角分明，似山如谷，看得人眼睛都恨不得瞪圆了。

 齐枫噘着嘴，带着温热的气息，逐步覆盖在了水仙白皙的脖子上面，像是蜻蜓点水，更像是小鸡啄米，一下接一下，不停地在水仙美艳动人的白皙脖子上面亲吻着。

 一边亲吻，齐枫一边还趁机将自己的舌头伸了出来，用厚重的舌苔舔着水仙的脖子，并且整个人的身子不停地往下缩动，以此方便自己能够继续在水仙雪白的脖颈上面为所欲为。

 当那厚重的嘴唇在水仙雪白的脖颈上面流下道道口水的时候，后者又将焦点放到了水仙那打着细小耳洞的耳垂上面。

 水仙的耳垂很薄，而且耳垂上的肤色也像极了她的身体，粉嫩粉嫩的，不像是大多数的女人，因为打耳洞的原因，搞得耳朵又厚又黑。
水仙不同，耳垂又薄又白，而且随着齐枫的舌尖轻轻地舔上去，不是涩涩的感觉，而是如果冻一般，十分的嫩滑，舌尖舔过还伴随着阵阵的香味，真是堪称极品！

 齐枫一边感叹，一边继续加强攻势。

 只见他的那条舌头，像是有着自己的意识一样，不停地前后摆动，利用舌尖轻轻地刮过水仙的耳垂下方，且时不时地还要用自己的牙齿轻轻地咬住水仙的耳垂，同时慢慢地轻磨慢捻。

 这样炉火纯青的功夫，不过片刻间身下的水仙就有了反应，她鼻子里呼出来的气搭在齐枫的耳畔，湿乎乎的有力道，且那娇小的玲珑身子，也开始不受控制的轻轻捻动，似乎是想要脱离齐枫的魔爪一般。

 后者见状，心里更加的亢奋，那不停舔弄着水仙耳垂的舌头也从耳垂下面收了回来，开始从水仙的下巴下面一路舔过，连带湿吻，顺着雪白的脖颈往诱人的锁骨方向前进。

 舌头一边走，那揉捏着乳房的手也没闲着，不再拘泥于这对丰满诱人的奶子，而是转而来到了水仙的香肩上面，两只手一左一右，各勾住了水仙香肩上的睡袍，慢慢地拽着一角，将睡袍拽了开来。

 躺在床上的水仙知道自己今天一定会被玩到崩溃，所以也就没有多抗拒什么，而
 是轻轻地欠身，让齐枫能够顺利的将身上的睡袍揪了下去。随着睡袍彻底就揪扯
 到半腰位置，就见水仙那雪白的香肩包括那一对诱人的乳房全都赤裸裸的暴露
 在了空气当中，尤其是那一对乳房，颤颤巍巍的，随着衣袍的下拽而微微晃动，
 看直了齐枫的眼睛。

 脱下了大半个睡袍，齐枫整个人肥硕的身子就雪花盖顶般的再次压到了水仙的身上，而且他的目标很明确，在压住的瞬间，一左一右两个大手，便争分夺秒般的握住了水仙的那一对乳房，十根手指像是抓着竹筒似的，将那椭圆的乳房硬生生的握在了手里，一边握住乳肉，齐枫的嘴脸一边照着那性感诱人的事业线低下了头去。

 此时此刻的场景，就好像是生下孩子的妇女在哺乳一样，齐枫诺大的身子，
 像是一个小孩子一般缩在水仙的身上。

 

 将整张脸埋进两个乳房中间的一瞬间，齐枫就感觉到整个世界似乎都亮堂了，
 白花花的一片，除了这清香四溢的乳肉，再也看不到其他。

 也不知道是水仙用的沐浴露的原因还是自身体香的原因，当齐枫的脸埋在
 那一对乳房当中的时候，那一阵阵的香味，顺着齐枫的鼻孔钻了进来。

 齐枫忍不住深吸了一口气，那两只手一左一右握住了乳房，将奶头及乳晕紧
 紧握住的同时，那嘴唇贪婪无比的张开，像是一个无底洞一般的照着水仙左边
 粉嫩的奶头含了下去。

 被捏在手里的乳房，本就挺翘，此刻随着齐枫张口含下，前半端的奶头及乳
 肉几乎瞬间就消失在了齐枫的大嘴唇当中，同时自那口腔内部，一股股的吸
 扯力道，开始照着水仙的乳房源源不绝的吸扯了开来。

 还有那灵活的舌头，瞬间舌尖便覆盖在了水仙粉嫩的奶头上面，一下一下，
 来回灵活的舔弄着。

 舌尖扫动着奶头，舌苔包裹着乳晕，伴随着阵阵吸力，传来的是一阵阵口水
 的四溢声。

 而在齐枫嘴唇覆盖住水仙左边乳房的时候，右边的乳房也同样被齐枫贪婪
 地握在了手里，不过这一次的齐枫似乎来了兴致，已经忘记了先前的温柔和轻慢，
 开始用五根手指揉捏开了那本就挺翘的乳房。

 说来也怪，齐枫的大手虽然不能说是完全将水仙的乳房覆盖住，但是当大
 手握住乳房的瞬间，那丰满的乳肉还是从齐枫的五根手指缝隙间溢了出来，乳肉
 白皙，乳香四溢。

 而齐枫的那条舌头也算是古灵精怪，不单单舔弄，时不时地还要用舌尖抵住
 水仙粉嫩的奶头，电钻般的往下顶着，似乎是想要将水仙乳房上面凸出来的
 那颗粉嫩粉嫩的奶头重新塞回到乳房里面一样。每当他用舌尖近乎用力的顶压水仙奶头的时候，那饱满的乳房总会慢慢地陷了下去，然后再被齐枫口腔里的强大吸力吸扯出来。


第079章  久别重逢的寡妇（四）  

 来来回回的舔弄，让水仙诱人的红唇也不受控制的轻轻颤抖了起来，上下
 嘴唇一颤一颤的，同时自那紧紧闭着的银牙中不时的传出一声声轻微的嘤咛声，
 如果不仔细听还未必能够听得见。而且在齐枫低着脑袋在水仙胸口不停吸嗦的
 时候，后者已经慢慢地从床上抬起了脑袋，眉宇中满是春色的静悄悄的看着。

 听着那不加掩饰传递出来的口水声，水仙脑海当中已经能够浮现的出自己
 此刻胸部当中的场景了，不由得耳根子发烫，脸色更红了。

 反观齐枫，此刻就像是老鼠掉进了油桶里，吃的那叫一个香甜那叫一个美满，
 舌头好似永动机一般的不知疲惫的在水仙的乳房上面转着圈，同时那一只手也
 不停的揉捏着水仙的乳房，下半身早已经翘立起来的粗长的阴茎，像是即将出
 海奔腾的恶龙，时不时地坚硬的龟头还顶在水仙白嫩的小腿上，而且自龟头当
 中分泌出来的液体，也一不注意就沾在了水仙的小腿上。

 随着时间的流逝，不停吸吮着乳房的齐枫总算是转移了注意力，将目光转向
 了另外一边的乳房，随着他张嘴将左边的乳房吐出，就见水仙那粉嫩的奶头此
 刻已经肿胀了起来，上面反射着淫糜的口水光泽，看起来就像是一颗刚刚被水洗过的桃子一样，散发着勾人魂魄的魔力。

 那沾着口水的奶头，在离开齐枫口腔的刹那，似乎还在半空中轻轻地颤抖了
 几下。

 随着齐枫紧跟着含住右边的乳房，就见他没有丝毫嫌弃的伸出了自己的左手，
 转而又一把握住了水仙的左乳，上面虽然还有着口水，可齐枫丝毫不以为意，
 相反在握住的刹那就开始用大拇指轻轻地摩擦起了那粉嫩粉嫩的小奶头，同时也不单单是右边乳房的奶头，就连当中的乳肉也是齐枫舌头攻城掠地的地方。

 当左右两个乳房全部都被齐枫含过一遍之后，他转而用两只手一左一右的挤
 压住了那没有丝毫下垂的乳房，然后将自己的鼻子埋在了中间，像是夹肉饼一样
 的左右用乳房夹击了开来。

 那被白花花、软绵绵的乳肉夹在当中的快感，简直非任何笔墨能够形容！

 齐枫贪婪地吮吸着，也贪婪地感受着，那种柔软，那种包裹的紧致，让他舒
 爽的吸着凉气。

 感受了好一阵子之后，齐枫才依依不舍的将脑袋从水仙的胸部抬了起来，抬起的瞬间，齐枫的目光就落向了前面的水仙身上，而后者此时正巧也是抬头朝着下面看，两人的目光，瞬间穿过了一对丰满的乳房，彼此隔空对视在了一起。

 这一眼，好似时间都凝固了，齐枫的嘴角缓缓地勾起，脸上出现了淫邪的笑
 容，而被抓包的水仙，眼中立马闪过一丝慌乱的神色，随即慌张的将视线转移
 到了另外一边，不敢再与齐枫对视。

 齐枫见状，微微一笑的同时从水仙的身上起身，起来的时候，他还顺势用
 手握住了自己的那根火热的小兄弟，上下撸动了撸动。随后，他便伸手拽住了水仙身上的睡衣，轻轻一扯，整个宽松的情趣睡袍立马就从水仙的身上被扯了
 下来，眼睛冒着红血丝的齐枫没有丝毫的犹豫，甩手就将这件衣物扔到了一边。

 随着衣物被甩飞，一股淡淡的清香也顺势弥漫进了齐枫的鼻孔中。

 这一次……水仙的整个身子全是彻底的暴露在了齐枫的面前，做到了真正意义上的一丝不挂！

 看着那火热苗条的身子，齐枫只感觉自己下身的那根阴茎变得更加的坚硬，像是要爆炸了一样，有些东西堵着慌。

 他的视线在水仙的身上扫视了一圈之后，最终定格在了那张俏丽的倾国倾
 城容颜上，尤其是那薄薄的丁香小唇，红红的、嫩嫩的，有着勾人的魔力。

 一瞬间，齐枫眼睛一亮，就像是摆在面前一大堆的玩具挑玩具玩的孩子一样，
 最终挑对了那个最对自己胃口的玩具。

 所以下一秒，齐枫便光着身子跪在床上往前挪动着。

 而此时的水仙，还浑身赤裸的躺在床上，从她的角度上仰，最先看到的不
 是齐枫身躯，而是那根粗长无比，黑硬锃亮的超级大鸡巴！

 就像是一根铁杵，笔直的竖立在腹肌下。

 这根银龙大戟，却远远不是寻常人能够比拟的。

 那长度，那粗度，包括那反射着光泽的硕大龟头，散发着冷冽的杀气，看得
 仰视的水仙都心里忍不住悠悠一颤。

 她不是小姑娘，也不是没有见过男人的生殖器，但是拿自己的前夫的生殖器
 过来和齐枫的生殖器一比，立马就显现出差距了。

 

跪在一旁的齐枫，慢慢地靠近到了水仙的头部，等到水仙反应过来的时候，后者那杀气腾腾的阴茎就已经到了自己的面前，距离自己的嘴唇，也就只有几厘米的距离。

 上面散发的热气以及无形之中充沛的荷尔蒙气息，就像是蒸汽一样的烧灼着
 自己的脸颊。

 满脸羞涩的水仙，瞬间就明白了齐枫的意图！

 他……竟然要自己含这根东西！

 随着齐枫的肉棒放在自己脸前的一瞬间，那股男性生殖器特有的腥冲的荷尔
 蒙气息就顺着闪亮的龟头钻进了水仙的鼻子里，闻着那股味道，看着近在咫尺
 的龟头，水仙只感觉大脑一片空白之余，隐隐的有着一丝眩晕感。

 那闪闪发光的龟头，不停张合的马眼，里面还时不时地流露出一滴滴粘稠的
 爱液，混合着气味，冲击着水仙的大脑。

 这一刻间，仿佛那龟头瞬间放大了无数倍，活生生的侵占了水仙的世界，入目处，全是那闪闪发光的龟头，龟头后端是粗长的阴茎，奔腾的像是一条巨龙一样，又粗又长，上面的血管清晰可见，而且阴茎上面的表皮也闪烁着油腻的光
 泽，坳黑的皮肤皱在一起。

 看着这根肉棒，闻着上面腥臭的气味，水仙的眼神缓缓地闪烁了开来，似乎是在进行着激烈的思想斗争，而这根肉棒的主人齐枫，此刻也格外的紧张，他
 的两只眼睛像是聚光灯一样的瞄着身前床上的水仙，那眼神当中有着渴望，有
 着希冀，也有着迫不及待。

 按照他以往的路数，怎么可能还等待女人同不同意，往往直接就是强硬的一
 挺腰塞了进去，然后感受着那丁香小嘴的紧窄和湿滑。
但这一次，齐枫似乎并没有那么着急，或者说他心里着急但表面上并没有表露出来，而且对于水仙给不给自己舔弄肉棒这个话题，也是异常的敏感，那两只眼睛直勾勾地，似乎就等待着水仙表态了。

 毕竟还有什么，比自己心心念念想得而又得不到的女神浑身赤裸的在自己身
 边给自己舔着肉棒来的更加刺激和满足的？齐枫心里渴望着，但也没有强求，而是静静地盯着水仙，等待着她自己动手。
寡妇冲着面前那腥冲的龟头缓缓地张开了嘴唇，随着水仙嘴唇的张开，居高临下亲眼目睹这一幕的齐枫激动地差点儿从床上跳起来，他忍不住瞪大了眼睛，那粗长的阴茎还因为激动地缘故而轻轻地颤抖了一下，上面马眼处分泌的爱液似乎也一下子变多了不少。

 性感少妇张开了嘴角，而且齐枫看得真切，随着水仙那性感诱人的红唇轻轻张开的刹那，自那红唇里面，喷出了一股细微的热气，同时还有那好似盛开的桃花般鲜红的性感红唇，当中若隐若现的出现一拍洁白的牙齿，牙齿当中，则是那湿润香滑的舌头，先前不久自己才与那条舌头缠绕奔腾，共赴巫山。
如今，那条舌头就已经朝着自己递伸了过来，而且不是和自己舌吻湿吻，而是朝着自己最亲的亲兄弟伸了过来！

 虽然还没有彻底的舔上去，但是那诱人性感红唇里面喷吐出来的热气，还是
 直勾勾地打在了自己的龟头上面。

 一瞬间的热气，让齐枫激动地浑身颤抖，那股过电般的感觉顺着自己的小兄
 弟瞬间蔓延到了自己的全身，仿佛这一刻间，整个人的毛孔都舒张了开来，任何一个穴道，任意一根毛发，全都竖立了起来。

 他低着看着下面这一幕，好似时间在这一秒变得漫长了开来，像是慢镜头似
 的，一帧一帧齐枫看得十分清楚，随着那诱人性感小红唇的微微张开，水仙的
 头部开始朝着自己靠近，本来就没有多少的距离，此刻随着头部微微往前一伸，
 瞬间那诱人性感的红润小香舌便从水仙的嘴里伸了出来，然后覆盖在了齐枫的
 龟头上面。

 那柔软的舌尖，带着一丝湿滑，带着一丝香甜，甚至温热当中还有着一丝凉
 意，总之各种感情杂糅在一起，然后覆盖在了齐枫那光溜溜的龟头上面。

 「嘶……」

 齐枫吸着凉气，跪在床上的双腿不由自主的动了动，而在他身下的水仙，随着舌头覆盖住龟头的瞬间，她的心里就已经完全的沦陷了，没有了任何的挣扎。

 只见她的舌头碰触住那滚烫的好似铁棒一般的龟头的刹那，舌头部位就好像
 是被烫到了一样，轻轻地往回缩了一缩，随后便继续伸出了舌头，不再是轻轻地在明晃晃的龟头上面蜻蜓点水，而是开始用舌苔覆盖住了明晃晃的龟头，然
 后开始轻轻地转起了圈来。

 她的目光低垂，视线全部集中在面前的阴茎上面，她并没有伸手，也没有握
 住阴茎，只是微微抬起头颅，伸出舌头，用舌尖在龟头上面来回转着圈，并且一边转圈她还一边抬头悄悄地撇着上方的齐枫。


第080章   久别重逢的寡妇（五）

 来到了男人那最酸爽的时刻，浑身上下的毛孔都舒张开了，好似正在一股一股往外喷射着精液一样。

 前所未有的舒爽，让齐枫边吸着凉气便仰着头，脸上全部都是那种舒爽到极
 致的表情，除此之外什么也没有。

 哪怕是身下仰着头撇他的水仙，齐枫都没有看到……

 看到齐枫这个样子，水仙眉宇间浮现一抹特别的神采，她的睫毛轻轻低垂，
 视线从齐枫的身上移到了面前粗长的阴茎上面。

 也不知道是因为刺激地原因还是什么原因，水仙的舌尖在齐枫的龟头上面
 转了没几个圈，后者的阴茎就开始轻轻地颤抖了起来，而且还是那种一上一下的颤抖，粗长的阴茎时不时地偏离水仙的舌头。

 眼见于此，水仙下意识的伸出了手，五根纤纤玉指与那粗长滚烫的阴茎形
 成了鲜明的对比，一黑一白，一粗一细，水仙伸出去的手像是铁箍一样的握住
 了齐枫滚烫的阴茎。

 阴茎握住的瞬间，仰着头满脸舒爽的齐枫就有了感觉，他满眼惊喜的低下头，
 目光灼灼的看着身下的水仙。后者察觉到了齐枫的目光，似乎有些害羞，并没
 有看他，而是将全部的注意力都集中在了面前的这根粗长的阴茎上面。

 随着细长的手指将这根阴茎握住，水仙心里也忍不住幽幽一叹。

 哪怕水仙的五根手指完全握紧，都没有将齐枫的阴茎全部握在手里，宽度
 不说，就这长度，就远远超过了自己的前夫。

 脑海里出现了比较现象的刹那，水仙就暗暗抿了抿嘴，然后对着这根肉棒，
 再次伸出了自己的舌头。

 因为有着手掌抓着，这根肉棒不再像是刚才一下四下乱晃，这也给了水仙
 可以随意发挥的空间。

 后者对于齐枫马眼当中分泌出来的液体似乎也没有特别的嫌弃，反而用舌头
 覆盖住了那些爱液，并且随着舌头的转动将那些马眼分泌出来的爱液全部涂抹在了齐枫的龟头上，似乎也正是因为这些爱液，水仙的舌头舔在龟头的皮肤上面，
 少了一些干涩感，变得更加的顺滑。

 

 齐枫的阴茎很烫，而且下面因为血管的缘故凹凸不平，伴随着淡淡的腥味。
随着寡妇火热的性感红唇小鸡啄米似的往下亲吻，不过数下，红唇就已经吻到了阴茎的根部。
 接着，就见水仙伸出了自己的舌头，柔软的丁香小舌重重的舔在了齐枫的阴茎
 底部，然后顺着底部的肌肤一路向上，像是小孩子们舔雪糕一样，顺着底部，舔到了龟头位置，随后，水仙就不再局限于舌头，而是张开了自己的烈焰红唇，
 一口便将那粗大的龟头吞进了自己的嘴里。

 从此刻齐枫的角度，正好能够看到自己那根粗长坚硬好似烧火棍一样的阴茎，
 这根阴茎的顶端还有着发亮的龟头，上面甚至还沾惹着身下美艳少妇的口水，在灯光下反射着淫糜的光泽。

 在自己的目光当中，自己的小兄弟耀武扬威，似乎比平常还要大了不少，随
 着身下美艳少妇的红唇轻启，下一秒钟，自己的龟头就进入到了一个温暖湿润的地方，就像是套进了暖水袋里一样，周围全部都是温暖的热水包裹着自己，
 且随着龟头的进入，齐枫能够明显的感觉到上方被牙齿轻轻滑过的摩擦感。

 和别的女人口交不同，一般的女人在给自己男人口交的时候都会避免牙齿擦
 住男人的阴茎，从而给男人造成不适感。但是水仙不同，她似乎有着自己的路
 数，既保证牙齿尖端会轻轻地划过阴茎，又保证划过阴茎的牙齿不会给人造成疼
 痛感，相反还带着一种酥麻的感觉。且在牙齿划过阴茎表皮的同时，水仙的那
 条丁香小舌，也配合的向上翘起，利用舌尖摩擦着龟头与阴茎的沟壑处，那种前所未有的刺激和舒适感，在阴茎进入水仙口腔的刹那，就被齐枫舒爽的呻吟声
表达了出来。

 下一秒钟，他的身子后仰，目光火辣的看着身下一丝不挂的水仙。

 只见她一只手抓着齐枫的阴茎，头部前后挪动，开始吞吞吐吐了起来。

 本来齐枫的阴茎就粗长，所以水仙吞吐起来并没有完全的将齐枫的整根阴
 茎全部吞下。相反，她每次吞吐差不多只吞吐半个阴茎，且她的舌头就像是水蛇一般的纠缠着齐枫的阴茎，而且一边吞吐，她的手一边顺势摸到了齐枫阴茎下面的两颗卵蛋上面。

 男人么，那两颗卵蛋一甩一甩的，就像是挂了两颗鸡蛋一样，而且卵蛋上面
 的皮肤都是皱在一起的，干瘪的像是树皮一样。

 大多数女人对此都颇为嫌弃，但水仙不然，她的手温柔的像是清风一样，
 不紧不慢的拂过了齐枫的两颗卵蛋，五根纤细的手指就像是按摩一样的在齐枫的两颗卵蛋上面揉捏着，且一边揉捏一边还伴随着口腔的吞吐，滋滋滋的口水声更像是bgm 一般在整个房间里响彻，点燃房间的温度。

 

 在水仙吞吐了几分钟之后，齐枫伸手扶着水仙的肩膀，轻轻地往旁边一
 推。

 后者似乎已经明白了齐枫的想法，且自己躺在床上侧着身子这样的口交确实
 费力，所以在齐枫的推搡之下，水仙顺势大躺在了床上。

 而一旁跪着的齐枫，也是顺势一个翻身抬腿坐在了水仙的身上。

 似乎是有意为之，齐枫的屁股正好就坐在水仙饱满挺拔的胸部上面，感受
 着那小山般的柔软被自己坐在屁股底下，且自己那粗长的阴茎就这么轻而易举的搭在女神柔软的红唇上面 坐在水仙身上的齐枫轻轻地晃动了晃动腰身，让自己的屁股在水仙的乳房上面摩擦了摩擦，随后便伸手握住了自己的肉棒，将自己的龟头搭在了水仙性感美艳的红唇上面。
他并没有着急进去，而是伸手握着阴茎来回的摆动着，让自己的龟头摩擦着水仙的性感红唇。

 似乎是在有意欣赏这难能可贵的美景，齐枫握着自己阴茎的手不停地摆动着
 阴茎，那光滑的龟头上面不单单有自己马眼分泌出来的爱液，更有着刚才水仙
 给自己口交的口水，在口水和爱液的滋润之下，齐枫的龟头带着丝丝的湿滑，在水仙的嘴唇上面轻轻地左右摩擦着。

 躺在齐枫身下的水仙脸蛋红扑扑的，眼睛缓缓地闭合着，压根就不敢看上
 方的齐枫，且看那神态和动作，似乎也是认命了，躺在那里让齐枫随意施为。

 把着阴茎在水仙性感的红唇上面玩弄了一会儿之后，齐枫的目光随即落到
 了那红唇当中的空隙，他不停摆弄的阴茎在半中间停下，然后将龟头顶在了水仙的红唇当中，那身子也微微的挺动，意思再明显不过。

 躺在齐枫身下的水仙感受到了后者的动作，她虽然闭着眼睛，但是那性感
 的火热红唇还是紧跟着微微张开了。

 张开的一瞬间，齐枫便挺着腰身迫不及待的插了进去。

 咕咚一身，大半个阴茎连带着那宽大的龟头，没有一句商量的便撑开了水仙的红唇，将那本抿在一起的嘴唇撑成了O字型，然后顺利的深入到了水仙的口腔当中。

 还是那股难得的紧嫩和温热，被柔软口腔包围的感觉顺着龟头传递到了齐枫
 的全身各处。

 后者舒爽的吸气之余，开始加重力道抽插了开来。

 每一次进入，虽然做不到尽根没入，但齐枫还是极力的将自己的肉棒深入，
 而躺在他身下的水仙，则一动不动的张着嘴，配合着他的抽插。

 看着那粗黑的阴茎来来回回的消失在水仙温暖的口腔当中，齐枫只感觉无
 比的满足和舒爽，他慢慢地挪动着身子，两条腿卡在了水仙的胳膊下面，然后
 身子半撑在床头，好似虾米一般的趴在水仙的头上。那铁棍一般的阴茎，伴随
 着吧唧吧唧的口水声，开始在水仙的红唇里更加迅疾的进进出出了起来。

 嘶……爽！

 一边抽插，齐枫一边发自肺腑的吸着凉气，且声音颤抖地表达着自己此刻的
 舒爽。

 没有什么比女神的红唇里面抽插来的更加舒爽，也没有什么比此刻皇帝一般的感觉来的更加满足，齐枫就像是饿了一冬的老鼠得到了吃都吃不完的食物，开始肆无忌惮的享用了起来。

 而随着齐枫的抽插，水仙那摊在床上的双手，也逐渐的弯曲了起来，像是
 无形中握着什么东西一样，伴随着还有她那不停起伏的胸部。

 齐枫像是燃油的打桩机一般，不知疲累，辛苦干活，千篇一律的抽插，换来
 的是爽的不知极点的快感。

 来来回回在水仙的嘴里抽插了差不多有三分钟之后，齐枫明显的感觉到了
 自己的肉棒开始轻轻颤抖了起来，这是即将喷发的前兆！

 怎么可能！

 还没享用女神的身体，怎么可能这么早的射精？

 察觉到自己阴茎变化的齐枫，急忙啵的一声将自己铁棍似的阴茎从水仙的嘴里抽了出来，阴茎抽出的同时，那粗长的棒身还在半空中灵巧的晃动了几
 下，带动着龟头前端的口水滴落了下来。而一直被齐枫坐在身下尽情抽插的水仙，也是借着这个机会咳嗽了几声，大口大口的喘着粗气。

 那齐枫为追求快感所插入她嘴里的肉棒，一下接一下的持续不停，不单单阻
 碍了她的呼吸，更让她的嗓子憋闷的疼。因此在齐枫将阴茎从她嘴里抽出的当下，她便抓紧这难得的空隙大口吞吐了起来。

 而另外一边的齐枫，刚刚将自己的阴茎从水仙的嘴里抽出的当下，就感觉
 自己那跳动不停的肉棒差点儿就一泄如柱，他大口喘息着，原地歇了好几秒，这才慢慢地从水仙身上爬了起来，不过下一秒，他就再次趴了下去。

 所谓的爬起，不过是换了一个姿势而已。

 随着他下压着身子贴在水仙的身上，那粗长滚烫的阴茎，也是瞬间抵触到
 了水仙早已经略微湿润的蜜穴下方。

 水仙感受的十分清晰，随着齐枫身子的下压，那粗长的好似铁棍一样的阴
 茎，就那般清楚地抵在了自己的双腿中间，同时随着他身子的下压，那火热滚烫的胸腔，正好贴在了自己的身上。

 就好像是齐枫感受着身下的乳房被自己压平一样，水仙也感受着齐枫火热
 的胸膛贴在自己的胸上，且那要命的，粗长的阴茎，带着凛冽的杀气，就那般抵触在了自己的蜜穴前面！

第081章   久别重逢的寡妇（六）

感受到那根阴茎的滚烫和火热，被齐枫压在身下的水仙也不由得将自己的
双腿轻轻地分开，以方便齐枫阴茎的进入。
随着龟头顶在了蜜穴口，齐枫能够清楚地感知到，水仙那蜜穴处的湿意和
温热。
他兴奋之余，稍微的晃动了晃动自己的腰肢，只见那粗长的阴茎也随着齐枫
的晃动而轻轻地摆动，随后……就见齐枫往前挺了挺腰，那粗长的阴茎，开始一点一点的，慢慢挤开了水仙的蜜穴，朝着里面深入了进去……
因为前戏的缘故，水仙的蜜穴已经有了淡淡的湿意，且压在她身上的齐枫
并没有愣愣的什么事都不做，相反在将自己的阴茎抵住水仙蜜穴的当下，一边往里挺进着自己的肉棒，一边张开嘴吻住了水仙的红唇。
面对齐枫的激吻，脸蛋红扑扑的水仙似乎也有了感觉，她主动地张开嘴，
容纳齐枫舌头的攻势，并且还主动地伸出舌头，与齐枫的舌头激吻着。
两人的腮帮鼓动着，彼此疯狂地进攻着彼此，且两人鼻子里打出来的热气也
格外的强力，不停地扑打在彼此的脸上，水仙的双手，也是随着两人温度的不断攀升渐渐地抬了起来，白皙修长的胳膊环住了齐枫的脖子，且那十根手指像是按摩一样的不停在齐枫的后背滑动着。
而与她激吻的齐枫，此时也是欲火焚身，那抵在水仙蜜穴口的阴茎感受的
格外明显，它不单单是感受到了那蜜穴的温热和湿滑，更感受到了水仙那蓬门今始为君开的迎接和坦荡。
都到了这里了，再不进去那还算得上是男人么？
齐枫鼓足了力气，那抵在水仙蜜穴口的龟头，开始逐步朝着里面深入，且
一边深入一边缓慢的分开了那潮湿的蜜穴口，随着滑嫩的蜜穴口紧箍的紧致感，齐枫的龟头渐渐分开了那紧致的阴唇，熬过了这一段紧致，最终像是推门而入一般，噗嗤一声，那庞大的龟头顶开了那股无形的阻碍，一下子深入到了水仙的蜜穴里面。
像是处女第一次破处一样，那股捅开了什么的感觉再次袭上了齐枫的脑海，
同时而来的，还有他在心里隐隐的一声叹息：紧……太紧了！
是的，水仙的蜜穴太紧了！
齐枫玩过了无数的女人，也清楚地了解每个女人阴道的不同，有的外松内紧，
有的内松外紧，甚至有的都已经被操烂了，阴道像是被捅开的山洞一样，里面松松垮垮的，不论是什么样的阴茎都可以容纳，那样的蜜穴对于一个女人来说真的配得上是收纳所了。
但是水仙的这个蜜穴不同，甚至在进入的瞬间，齐枫就想到了之前人们说
的，水仙不是那种乱玩的人，应该只和她的老公发生过关系，这句话是私下里见过水仙的齐枫的圈里人评论的。
事实上这句话也确实是说到了点子上，经常和不同男人发生关系的女人，阴道已经被不同的阴茎肏过了，早就变了模样，可水仙的阴道不同，进入的瞬间，那股紧致和柔软的嫩肉从阴道口就层层包裹着自己，而且也不知道是她刻意为之的原因还是本身的身体原因，自己的小兄弟顶进去的瞬间，就像是破处一样，无形之中有着一股阻力，隐隐将自己的肉棒往外面推。
这种从里到外被肉壁包裹的紧致感的感觉有多爽快简直不需要多说，但凡是
破过处的，应该都能理解这种感觉。
而且不是外面紧或者里面紧，而是从里到外都紧，就像是人们说的，这是一
个良家妇女，至少没和多少的男性发生过关系，所以阴道才会这么的紧致，没有被完全的开发出来。
进入的瞬间，就像是刚才水仙给自己口交一般，齐枫舒爽的吸起了凉气，而水仙，则是缓缓地曲起了身子，那环住齐枫脖子的手也是一左一右的抓住了齐枫的肩膀，十根手指全部拱起，用手指头抓着齐枫的肩膀。
齐枫的那东西实在是太大了，又粗又长，单单刚才进入的一瞬间，就像是活
生生的撑开了自己的蜜穴一样，让水仙只感觉阵阵撕裂般的疼痛。
不同于齐枫舒爽的吸着凉气，水仙的凉气，更多的是疼痛和忍耐，伴随而
来的，还有她那紧紧皱在一起的秀眉，诉说着被丈夫以外的另外一个男人插入蜜穴的痛苦。
而将前半端的阴茎插入到水仙蜜穴里的齐枫，只感觉左右前后上下四周那
种嫩肉紧紧包裹着自己的阴茎，且里面还时不时地流淌着温热的淫水，从未有过的感官体验刺激着他的全身上下，那坚硬的如铁的肉棒，在这一瞬间竟然有了一丝松懈，开始轻微的颤抖了起来。
这阵颤抖把齐枫吓了一大跳，他急忙停下了继续深入的算盘，两只手一左一
右的握住了水仙的乳房，开始趴在她的身上喘着粗气，调息着自己。
不得不说，水仙的蜜穴真的是有魔力，哪怕自己此刻已经停止了前进，甚
至都已经不再抽插了，可那紧紧包裹着自己的肉壁，包括顶端的阴道口，还在一阵阵的收缩着，像是有人用铁钳在外面夹着一样，眼见没有夹断，时不时地还要继续用力。
一阵阵的紧箍感，非但没有让齐枫歇息多少，甚至还频繁的刺激着他。
后者深吸了一口气，屁股猛地耸动，将那根火热滚烫的肉棒一下子从水仙
的蜜穴里面抽了出来。
抽出来的同时，水仙那粉嫩的阴唇在肉棒的带领下微微翻了出来，同时缓
缓流出的，还有那细微的爱液，顺着蜜穴流下，点点滴滴如梅花一般在洁白的床单上绽放。
将阴茎从水仙蜜穴里抽出来的齐枫，几乎是下意识的抬眼看着身下的水仙，他似乎生怕后者误会，刚刚插进去就又抽出来，是不是那方面有什么问题？
但是好在，此时的水仙并没有在意，反而是皱着眉头，那白亮的银牙缓缓咬着
嘴唇，将鲜艳的红唇朝里侧翻着。
将阴茎从里面抽出来的齐枫一边歇息，一边开始不停亲吻水仙的脸颊，像
是雨打沙滩一般，轻轻一口接一口的从水仙粉嫩的脸颊一路下滑，最终顺着雪白的脖颈一路向下，来到了那挺拔的乳房上面。

第082章   久别重逢的寡妇（七）

    一如先前，齐枫的两只手一左一右各握着一只乳房，一边将两个乳房朝着中
间挤压，一边痴迷的耸着鼻子吸吮着上面的香味，并且随着水仙一对乳房越来越近，那事业线也越来越深邃的时候，齐枫一口便照着其中一只乳房含了下去……
含下去的同时，齐枫的舌头在水仙的乳房上面随意的转着圈，且时不时地
还将上下的嘴唇抿起来，轻轻吸扯着水仙的奶头。
那粉嫩的如樱桃般的奶头，在齐枫的嘴里进进出出的同时，上面像是裹了一
层蜜一般，散发着诱人的光泽。
当然，在舌头舔弄乳房的时候，齐枫的另外两只手也没有闲着，而是开始一
左一右揉捏着水仙的乳房，他像是一个孩子得到了难得的玩具一样，一点儿也不敢放手。
水仙的大半个乳房，基本上全部都是齐枫的口水，而在舔弄了乳房一会儿
之后，齐枫便一点一点的将自己的身子往水仙的身下缩去，那原本还在水仙
乳房上面肆意揉弄的舌头，此刻也是开始顺着乳房一点点的往下亲吻，像是小鸡啄米似的，一口接一口，十分的温柔。
慢慢地，一点一点，齐枫从水仙的乳房亲吻到了那毫无一丝赘肉的小腹。
哪怕已经不是正值花季的小姑娘了，可水仙的身材还是一点儿都没有走样，哪怕和齐枫玩过的那些零零后的小姑娘相比，也一点儿都不遑多让。
不单单没有多余的赘肉，那皮肤也十分的紧致，肉层紧绷在一起，吻上去没
有一丝油腻，反而伴随着满口溢出的芳香，尤其是那肚脐，不像是大多数人一般皮肤皱在一起，相反非常的平滑，只有稍微的一两个褶子。
看着这诱人的肚脐眼，齐枫狠狠地咽了口唾沫，然后抬头看了眼上方的水仙。
后者满脸的娇羞，眼睛紧紧地闭着，从额头到下巴全都散发着丰盛的情欲，
且那两只手也是一左一右的搭在床上，掌心对着天花板，十根手指微微曲起，似乎是在抓扯着什么。
看到她这个样子，齐枫嘴角微微一撇，更加的兴奋。
只见他将头悬在水仙的柳腰上面，低头看着水仙那诱人的肚脐眼，舔了
舔干瘪的舌头，随后对着那个位置缓缓地低下了脑袋。
似乎是为了恢复体力及彰显自己高潮的性爱技术，面对美若天仙的水仙，
齐枫没有丝毫的着急，只见在低头的同时，他便张嘴照着水仙的肚脐眼吻了下去，嘴唇一上一下的盖在了水仙可爱的肚脐眼上，然后对着里面，轻轻地哈气。
“嗯……”
齐枫的这轻轻一哈气，换来的是躺在床上脸红好似滴血的水仙的一声嘤咛，
只见她那搭在床上的双手，立马闪电般的抱住了身下齐枫的脑袋，那敏感之处被轻轻哈气的瘙痒，是水仙从未体会过的感觉。
她不由得嘤咛出声，满脸羞涩的抱住了齐枫悬在他肚脐眼上的脑袋，嘴里轻
轻地阻挠着：“别……别！”
但是她越是阻扰，齐枫的感觉就越是刺激和兴奋。
此时的水仙，那半眯着的眼睛早已经睁开了，头微微的上挺，看着身下的
齐枫。
虽然她看不到齐枫从嘴里伸出来的舌头，但是还是能够清晰地感觉到那种阵
阵瘙痒的感觉，而且那种感觉还非常的强烈，一阵阵的。
水仙抱着齐枫头的手，不由得又往紧收了收，而齐枫的舌头，此时已经从
嘴里伸了出来，舌尖像是蜻蜓的脚面一样，轻轻地点在了水仙的肚脐眼上面，
随着温热的舌尖与皮肤接触的刹那，那股酥麻的感觉，较之于先前更加的强烈，
一阵阵，好使过电一般。
水仙的嘤咛声不由得再大了几分，那搭在床边的双腿，也不由得往紧合拢
了合拢。而趴在她身上的齐枫，在水仙的嘤咛声响起的刹那，好似受到了鼓舞一般，那舌头开始快速的在水仙的肚脐眼里面舔弄了起来，且厚重的舌尖还绕
着肚脐眼转了好几个圈，尤其是下面的肌肤，更是齐枫重点关注的对象。
接连几次，水仙的呼吸声更加的重了，那一双大长腿，更是合拢在一起轻
轻摩擦着。
对于水仙双腿的小动作，齐枫并没有多加关注，此刻的他就像是面对一件
艺术品一样，在舔弄完水仙的肚脐眼之后，便将自己的舌头收了回来，温热的舌尖临走之际还朝着水仙肚脐眼周围转了一圈，随后一路向下，缓缓来到了那
柔软的盆骨上面。
彼时的水仙，感受着齐枫舌头的走向，当那舌头掠过自己小腹的时候，水仙的心里狠狠地咯噔了一下，那粉嫩的脸颊瞬间又艳红了几分，似乎是想到了齐枫接下来的动作，她满脸羞红之余，那双腿也开始不安的扭动。
但是与水仙脑海里面的幻想不同，齐枫并没有那些让水仙脸红心跳的动作，相反，当他的舌头经过水仙盆骨的时候，并没有伸手将水仙合拢在一起的双腿分开，相反一路往下，没有一丝停顿，像是舔着一根雪糕，从头舔到了尾，那温热的舌头，在水仙的光滑如脂的肌肤上面滑行着。
说实话，这一番舔弄，不单单让水仙心痒，齐枫本人也十分的兴奋，因为
在他看来，自己真的是捡到宝了！
水仙有天然的体香不说，这肌肤，更是如牛奶一般顺滑，大多数的女人，
在前戏的过程中不难会发现，她们的肌肤干涩咸苦，哪怕洗过澡，哪怕舌头温润，可舔的时间长了，难免会有阻塞之感。
但是水仙就没有，那皮肤就像是婴儿一般的滑嫩，好似刚刚洗了牛奶浴一
般，伴随着淡淡的清香，舔起来十分的顺滑，弹性满满，没有一点儿干涩的感觉。
此时的齐枫，一边让自己粗长的好似铁棍一般的阴茎修生养息着，一边两只
手抓住了水仙的脚裸，将那一双平放在床上的大长腿缓缓地曲了起来。
随着大长腿曲起，就见齐枫的舌头在水仙的大腿内侧轻轻地舔弄着，且那舌头顺着大腿内侧，一路延伸到了膝盖上面，嘴唇如雨点般的在水仙的膝盖上面亲吻着。
从未被人吻过全身的水仙，这一刻间只感觉自己浑身上下每一处地方似乎
都被齐枫吻过了，那种酥酥麻麻的感觉，随着齐枫舌头的延伸而延伸，蔓延全身。
从未有过的感觉，不单单酥麻着水仙的身子，更酥麻着水仙的心！


第083章  久别重逢的寡妇（八）

后者那一双大长腿轻轻地抖动着，两只眼睛直勾勾地盯着将自己双腿曲在胸
膛上如痴如醉吻着自己膝盖的齐枫，齐枫脸上那副如痴如醉的表情，自然也一个不落的映入了水仙的眼中。
看到他这个样子，水仙眼帘低垂，更加的害羞了。
而一旁的齐枫，此时还在疯狂地舔着水仙的膝盖，那舌头在她光滑如玉的
肌肤上面不停地盘旋着，同时那一双手，也是顺着水仙的膝盖摸了下去，摸到了水仙的大腿上面，一上一下轻轻抚摸着。
似乎是察觉到了身下美人的目光，齐枫停止了舔弄，满脸淫笑的抬头。
当他的头从水仙的一双大长腿上面抬起来的一瞬间，两人的视线一上一下
的对视在了一起，水仙心里狠狠一跳，慌乱的将视线挪移了开来，而齐枫，则是同样嘿嘿一笑，两只手顺着她的大腿根回到了膝盖，然后又从膝盖一路向下，
一左一右握住了水仙的脚裸。
握住脚裸的下一秒钟，齐枫就开始用力将水仙的双脚连带着长腿一左一右
的分开。
彼时的水仙，那一双大长腿还牢牢地合拢在一起，在齐枫抓着脚裸慢慢用
力分开的时候，水仙还有些害羞的用力抵抗着。只不过这股力道十分的轻微，
甚至可以说是欲拒还迎了。
随着齐枫逐渐的用力，水仙的那一双大长腿，缓缓地被齐枫分了开来。
彼时的水仙，还下意识的将自己的手伸到了下体的位置，害羞的护住了自
己的下体。似乎是害怕齐枫看到。但是此时的齐枫哪还有什么心思看下体啊，别看刚才那一番从头亲到脚的举动是前戏，也仅仅是为了挑逗起水仙的欲望，随
着水仙的双腿被齐枫分开，后者像是钻了空子的蛤蟆，瞬间照着水仙双腿当中就扑了过去。
彼时的水仙，那一双大长腿还一左一右的悬在空中，娇嫩的小脚丫子轻轻
地颤抖着，不知道该放在哪里。
而那不停收缩的蜜穴，此刻也是往外流淌着淫水，一股接一股，没有停留的
痕迹。
从未有过的前戏，好似无形当中的一只大手在给她按摩一样，尤其是齐枫那
柔软的舌头舔过水仙全身的时候的感觉，更是格外的明显和强烈，让水仙那
本已经按捺下去的欲望火苗，变得更加的旺盛。
此刻随着齐枫扳开自己的双腿从中间的空隙处压了上来，那火热的龟头，登
时便顶在了自己湿润的阴唇前端，且那股感觉格外的明显，就像是有一根烧红的烙铁，散发着炙热的温度，结结实实地放到了自己下体上面一样。
且水仙的阴唇因为情欲的原因还时不时地收缩着，那两片阴唇，正好能够
感觉到齐枫那坚硬粗犷的龟头。而且随着自己的龟头顶在水仙的阴唇上面，齐枫没有任何的犹豫，直接就慢慢挺动着自己的阴茎，让自己的龟头开始朝着水仙的阴唇挤压。
而水仙那悬在半空中的美腿，最终还是一左一右的环住了齐枫的粗腰，像
是螃蟹的大钳子一般，紧紧地夹住了齐枫。
而亲吻水仙脸颊的齐枫，则是顺势将自己的双手攀岩而上，再次放到了任
水仙那一对娇乳上面。
揉捏乳房的同时，那火热滚烫的阴茎，一寸寸的朝着水仙的蜜穴当中前进。
齐枫的动作很慢，同时他的全部身心都在此刻自己持续进入蜜穴的阴茎上面，
水仙那难得的名器蜜穴，从里到外都紧的如同处女一样，那种一寸寸前进，突破无形空气墙的阻碍的感觉，让人简直不能欲罢不能。
而且此时的水仙蜜穴因为先前前戏的缘故，不单单温热，甚至还有着一丝
湿滑，湿滑中又带着紧致，那种在肉壁当中艰难前进的感觉，简直非任何笔墨能
够形容的出的。
而且随着齐枫的龟头进入，身下的水仙慢慢地拱起了自己的腰部，且那诱
人的性感红唇缓缓地张开了一条缝隙，里面能够清晰地看到白亮的牙齿，还有那
自从嘴唇里面传出的悠悠然的吸气声。
此时的齐枫，那粗大的龟头顶开了两侧的肉壁，伴随着咕咚一声，好似打开
了新世界的大门，那粗大的龟头一下子沉沉的陷进了里面，左右四周全部都是温
热的肉壁。且那肉壁好似有自己的意识一般，不停地自己蠕动着，像是章鱼的四
肢，吸附住猎物的时候，还会自顾自的张合。
水仙的蜜穴，就是如此！
像是经验老道的盲人的手，在身体四周揉捏着，时而轻柔，时而缓急。且那
被撑开的阴道口，也时不时的朝里收缩着，似乎是随着她的呼气声，一颤一颤的。
再度进入这个自己刚刚才进去不多时的名器蜜穴，即便早已经做足了准备，
此刻的齐枫还忍不住深深地吸着气，那进入一般的粗长阴茎停止了探险，反
而停在了原地整理军备，剩余的那半根阴茎，则赤裸裸的裸露在名器外面，像是连接两人身体的羁绊，在空气中带着热气赤裸着……
“呼……”
在水仙耳边低着头的齐枫深深地吸了一口气，这一口气好似也是将自己此
刻阴茎那无法形容的完美感觉呼出去一样，他并没有着急的将剩余的那半根阴茎也全部都送进去，相反，进去差不多有一半阴茎的齐枫，开始缓缓地将自己的那半根阴茎往外拔了出来。
“嗯……”
察觉到齐枫的动作，水仙立马嘤咛的叫出了声，同时放在床上的两只手抓
住了齐枫的胳膊，只不过那细长优美的五指和幽黑粗犷的胳膊，简直就是一个完
美的对比物。
齐枫握着美胸的那两只手，此刻也是放到了床头，他居高临下且满脸坏笑的
看着身下的女神那诱人的性感红唇中吐露出来的芳香正扑打在自己的脸上，
那紧窄温热的蜜穴当中正抽插着自己的肉棒，且随着自己的肉棒往外抽插，那温热的蜜穴当中又紧随而来的升腾起了一股莫名的吸力，吸扯着自己的阴茎，好似恋恋不舍，不让自己的阴茎出去一般，左右两边的肉壁也紧紧地包裹着自己的鸡巴，让自己感受到了那深沉的拉扯感。
且肉壁当中肉褶与肉褶之间的沟壑，一层接一层的刮扯着齐枫的鸡巴，随着
阴茎一寸寸的抽出，那种紧紧夹击的感觉更加的明显和强烈，当阴茎抽出到龟头位置的时候，齐枫又紧跟着将阴茎缓缓插入了进去。
前期的齐枫，一举一动都十分的温柔，用心感受着水仙那究极名器，没有一丝懈怠。
水仙的蜜穴，真的是有着自己的魔力，从里到外，从始至终都深深地包裹
着齐枫的阴茎，哪怕是抽出，那种紧致的包裹感都牢靠的贴着齐枫的阴茎，让齐枫舍不得抽出。
再将阴茎抽出到龟头位置的时候，那进去的半根阴茎与一直暴露在外面的半
根阴茎简直就形成了鲜明的对比，一半亮晶晶的满是水渍，一边黑乎乎的干涩非
常，如果是不知情的人看到，说不定还以为是两根不同的肉棒呢。
不同于第一下的缓慢细致，再将龟头抽插到差不多龟头位置的时候，齐枫深
吸了一口气，鼓足了力道，像是下了什么重大的决定一般，眼神当中浮现了一抹
坚定，随后噗嗤一声，就见那粗长的肉棒顺着已经被撑开的蜜穴，完完全全的尽
根而入！


第084章  久别重逢的寡妇（九）

“嗯……”
瞬间的尽根没入，让满脸羞涩的水仙双手紧抓，身子差不多半拱而起，那
诱人的红唇中吐露出来的也是撕裂般的痛苦哼哼声。
听到她的声音，齐枫不以为然的笑着，同时半闭着眼睛，脸上露出陶醉的表
情，享受着此刻尽根没入的快感和紧窄感。
“骚货，怎么样？想我这根大鸡巴了没？柱子哥的东西，远没我这根厉害吧，只要尝过一次，你就永远忘不了！”
齐枫看着水仙痛苦的皱着眉头的样子，一时之间只感觉一股前所未有的满
足感自心底升腾而起，一想到平日里水仙端庄贤惠的模样，齐枫就忍不住
在心里暗爽。
一想到这里，齐枫就压抑不住地兴奋，他的话音落下，就见水仙眉宇之间闪过一丝怒色，似乎是心底最不想要提及的地方被提及了一样，她狠狠地瞪着身
上的齐枫，脸上的情趣似乎都消减了几分。
看到身下美人的表情，齐枫的心里也是咯噔一声，急忙换上了另一张笑脸，
冲着水仙呵呵笑着，然后那尽根没入的阴茎，开始前前后后抽插了起来。
憋足了一股劲的齐枫，开始奋力的抽插了起来。
啪啪啪啪，那肉体剧烈撞击的声音，开始缓缓地在整个房间里响彻了起来。且那躺在齐枫身下的水仙，似乎也是有些承受不住齐枫狂风暴雨般的冲击，身子不停地朝着前方挪移着，像是在惊涛骇浪中的一艘小船，茫然无依，随着浪涛的翻涌而前进着。
至于那一双环在齐枫粗腰上的双腿，此刻那一双美足也紧紧地绷着，足尖微
微的翘起，拱成一个半月形的弧度。那涂抹着鲜红指甲油的指甲，更是如同树枝
上的桃花，随着晃动而轻微飘荡着。
伴随着啪啪啪的撞击声而来的，还有齐枫持续粗犷的喘息声以及水仙隐隐
压抑不住地嘤咛声。
对于她来说，齐枫的肉棒，实在是太长太粗了，插在身体里像是一根烧火棍，
将早就已经燃烧起来的欲火搅得更加的炽盛。
慢慢地，房间里面逐渐传出了水仙轻微的呻吟声，此起彼伏，像是有人在
轻声哼唱一般。
只不过这阵哼唱，当中伴随的音符实在是太勾人心魄了……
“嗯……嗯！”
随着啪啪啪的肉体撞击声此起彼伏，就见躺在床上的水仙，那一对挺拔的小娇乳随着齐枫肉棒的进进出出而上下晃动，激荡起乳波真正的同时，伴随而来的还有那诱人性感红唇中压抑不住的轻哼声。
声音响起的同时，就见在水仙上方动作的齐枫脸上一喜，那一双撑在床上的手随着身子的爬起而慢慢地抬了起来，一左一右，轻轻地抚摸上了环着自己粗腰的大腿。
那大腿上丝滑如牛奶一般的肌肤，带着层层的热浪，像是要将身体里燃烧起
来的那团火彻底释放出来一样，原本脸上的怒色也已经消失不见，转而带来的是
在无边无际欲海当中上下起伏的舒爽，那一口银牙，开始从嘴唇当中露了出来，
紧紧地咬着自己的红唇，皱起的眉头当中，也没有了先前的愤怒和不满，反而是
有了一丝迷茫和沦陷。
就见那诱人的琼瑶小鼻当中，时不时地传出粗重的呼气声。
而齐枫的那一双手，则像是先前抚摸水仙一般，轻柔的滑过了她的大腿，最终一把握住了她的脚裸。
之后，就见齐枫轻轻地将好似八爪鱼一般的水仙双腿从自己的腰上扳扯了
开来，然后慢慢地握着脚裸，将这一双大长腿抬起到了一定的高度，让水仙的
脚后跟，能够探到自己的肩膀。
随后，他便将那一双修长的美腿放到了自己的肩膀上面，那结实的腹肌
一挺一挺，里面像是装了水一样的晃动，和水仙被顶的乱晃的豪乳有得一拼。
随着姿势换位，就见齐枫满脸淫笑的冲着水仙道：“姐，我要冲刺了！”
话音落下，没代水仙作何回答，就见齐枫那粗长的阴茎，开始更加迅速的
朝着水仙顶弄了过去，啪啪啪啪，像是不知疲倦的打桩机，那粗长的肉棒，每一次都尽根没入，每一次也尽根抽出，硕大的龟头甚至时不时还带动着水仙的阴唇外翻，里面的淫水更是如同小溪一般的往外流淌着。
“嗯……嗯……你……你轻……轻点儿！”
水仙的身体在床上晃动着，满是汗水的美背将身下的床单都浸湿了，一小
部分的床单甚至还粘粘在了她的后背上，随着她身体的前后运动那床单渐渐地皱成了一团。而且此时满脸兴奋的齐枫似乎早已经在欲望当中沉沦的不可自拔，完全就和先前温柔细致判若两人，那阴茎下面的两颗卵蛋甩的飞起，就连那阴囊也时不时的会触碰到水仙那湿润的一塌糊涂的蜜穴。
这也就不说了，随着情绪的升温，就见齐枫的那根肉棒，恨不得整根都塞进
水仙的蜜穴里，况且随着他的抽插，水仙的情欲也越来越高，她嘴里的轻哼声也逐渐被放浪的叫床声所取代，且除了叫床声，那一双被齐枫扛在肩膀上的美腿也轻轻地颤抖着，优美的腿部弧线就像是肌肉抽搐一样，时不时地那脚后跟还高高的扬起，然后重重的落下，打在齐枫的肩膀后面。
“姐，怎么样？我的大鸡巴是不是干得你爽歪歪？”
听着身下美女那诱人的叫床声，齐枫满脸的舒爽，一边在水仙的耳边说着，一边将两只手放了下去，握住了水仙的乳房。只见那两团乳肉，在齐枫肥硕的手掌握住的瞬间就变了形状，被强大的外力所挤压着，蹂躏在了一起。
面对齐枫的话语，意乱情迷的水仙并没有理会，只是歪着头，披头散发的
一边嗯哼着，一边抖动着自己的身躯。
那层层的肉壁，一圈圈的裹着齐枫的阴茎，且那阴道口，伴随着齐枫的抽插
而一下下收缩着，强烈的快感，让齐枫说话的声音都颤抖了起来，脸上的肥肉一
块块堆彻着，豆大的汗珠渐渐浮现在了额头上面。
来回抽插了数下之后，齐枫似乎也感觉到了累了，他的身躯缓缓地倒下，慢
慢地倒在了床上。而作为熟妇的水仙，自然也知道该怎么配合齐枫，只见她那
搭在齐枫肩膀上的美腿，也是随着齐枫倒下的身形缓缓放了下来。
砰的一声，齐枫粗大的身子侧躺在了水仙的身边，两个人脸对着脸，身子
对着身子，彼此注视着彼此，唯一的链接，便是那插在蜜穴当中的阴茎。
此时的水仙，眼中早已经没有了清明，慢慢地都是情欲，在看到身侧离得
仅有区区数厘米的齐枫的时候，水仙对着这张英俊的面孔吻了下去，两人享受着激烈的湿吻。
而他身下的肉棒，自然也没有因此而闲着，混合着水仙蜜穴当中分泌出来
的爱液，吧唧吧唧的水渍抽插声在两人的耳中响起。就见两人的舌头，像是应和
着阴茎的进进出出一般，不停地激烈交吻，你来我往不亦乐乎。
吻了许久，就见齐枫不停进出水仙蜜穴的那根肉棒开始变慢了下来，而水仙的一条大长腿，也是搭在了齐枫的大腿上，随后，就见她放在齐枫肩膀上的手指死死地顺着齐枫的脖颈抓住了他的头发，那搭在他腿上的长腿，也吃力一般的紧紧收拢着。
强烈的挤压感，开始顺着水仙的肉壁传递到了齐枫的阴茎上面，这也同样
是齐枫阴茎速度变慢的主要原因之一。
下一秒，齐枫就激烈的感受到，那不停收缩的蜜穴当中，迎面冲下了一股热
浪，带着令人窒息的温度，笔直的冲刮着齐枫的龟头。
水仙……高潮了！
美艳少妇再次感受到了和其他男人做爱的刺激和高潮，那背悖伦理的刺激感，让水仙的高潮来的这么的快这么的猛。同样的，那被水仙肉棒挤压的齐枫，也感受到了前所未有的刺激，自己的龟头，包括龟头后面的棒身，整个都开始颤抖了起来。
“别……别射在里面！”
察觉到齐枫肉棒的异动，闭着眼睛沉醉于高潮当中的水仙立马眼中恢复了
神识和清明，她冲着齐枫说了这么一声，然后猛地晃动自己的身子，将齐枫的肉
棒从自己的蜜穴当中弄了出去。
肉棒暴露在空气中的刹那，那冷热交替的环境一刺激，就见齐枫嗯哼一声，那颤抖的龟头马眼大开，一股股的精液，开始如水枪般的喷出。
位置，就在水仙的迷人俏脸上！



第085章   5000万现金收入囊中
村民闹事的风波结束了。
本来齐枫想赶紧回学校，但却被马翔拉了下来，说一定邀请他吃个饭。
原本按照齐枫的性格，会直接拒绝他。
但他想了一想，齐母以后在村里当村主任，又或者在县里市里办事，都需要有人关照。
马翔本身是县里的副主任，他爹还是桂市的副市长，的确是个不错的人选，也就答应了下来。
在桂市里吃完了饭，马翔亲自将依依不舍的齐父齐母送回了村子里，齐枫则是留在饭店等一个人。
“笃笃！”
约莫十分钟后，包厢的门被敲响了。
薛剑走上去开门。
“老弟……”
江建喘的上气不接下气，显然是用最快速度赶来的，也是为难他了。
“不急，先喝口水再说。”
齐枫亲自为江建倒了一杯水，然后笑着递给他。
“谢谢……谢谢老弟!”
接过齐枫递过来的水，江建感动的稀里哗啦的。
士为知己者死，这就是上位者的手段，有时候只需要一点点关怀，就能让手下更加尽力的办事。
尽管江建的年龄比较大，但齐枫表现出来的能力，早已深深折服了他。
“呼～”
将齐枫倒的水喝完，江建终于舒服的缓了一口气。
他是刚从宁南市赶来的，在这之前，江建一直在跟东广省那边的商人谈判。
“老弟，您父母那边没事吧？”
江建还不知道齐枫村子里的情况怎么样了。
“他们没事，事情已经处理完了。”齐枫说道，随即表情冷了下来:“不是让你派人保护她们吗?为什么她们身边一个人都没有？”
听到这件事，江建顿时冷汗往外冒。
齐枫身上的威势越来越明显了，也让江建见到齐枫时的压力越来越大。
“老弟，我的确派了人去那边保护您的父母，但是您村子闹事的人在县里把他们截了下来，他们是那里的地头蛇，我也没办法。”
江建低着头说道。
听到江建的解释，齐枫点了点头。
如果是这样倒是情有可原，村子里的人让县里的地痞拦住江建的人，这人生地不熟的，他没办法也正常。
“这件事不怪你，和我说说蔬果市场的进展吧。”
齐枫问起了生意上的事。
“南方十三省，现在有九省的市场在我们手中，贵省地处偏僻，经济不景气，西江省也是如此，南海省地处海外，我们没有运输船队，而且当地野果资源丰富，除非是在当地现采现卖，不然根本赚不到钱，最后就是东广省了，我和那里的农贸市场已经谈判到了后期，基本已经稳了，这几天就能拿下来。”
江建在生意上还是非常用心的，事无巨细，大小事都亲自办，也不枉齐枫当时看重他。
齐枫想了一下，然后道:“贵省和西江省的渠道也要拿下来，野果不行，就用蔬果，南海省你在处理完内地的事情后，亲自去一趟，开拓当地的市场，我不管你用什么方法，都要将南方十三省拿下!”
南方十三省，是齐枫做超市和农贸的连锁战略，只要拿下南方市场，有充足的货源和渠道，北方市场也可以轻而易举收入囊中。
有了这得天独厚的优势，只有齐枫的连锁超市有果蔬生鲜专区，到时候国内的超市市场也将是他的天下。
“我明白了。”
江建点了点头。
“这一个月，我们的资金情况如何?”
齐枫指尖敲击着桌面，淡淡问道。
“我们开拓了三个新的野果采购区、新增加二十个出货渠道，进账8600万，投资2300万，净省6300万，因为老弟吩咐过，暂时不用给您汇钱，这些钱现在都在账户里。”
江建汇报道。
“留1300万开拓剩下的渠道，剩余的5000万汇到我的卡里。”
齐枫想了一下，然后对江建说道。
马上就要开超市了，网吧扩展也需要资金，这5000当初他就是留着备用，现在也到了取出来的时候了。
“我明白了。”
江建点了点头。
见完江建，齐枫带着薛剑回学校了。
江建也马不停蹄的赶往东广省，处理剩下的事情。
“你是新来的网管?”
望着收银台里腼腆的女孩，齐枫笑的别有深意。
【秦凝冰，颜值95，拥有男朋友，出轨率%5，弱点，男朋友，针对弱点，出轨率%100】
看着秦凝冰头顶上发光的信息，齐枫感叹着缘分是个有趣的东西，居然能在这碰到周鹏的女朋友，连去找她的功夫都省了……
“是……是的，老板。”
秦凝冰低着头，不敢和齐枫对视。
很多男人都会将女孩的害羞，多看自己一眼，甚至主动说一句话，当成喜欢自己，这算得上是人生三大错觉。
但齐枫不会犯这种错误，他能清晰的分出，女孩做这些举动的含义。
就比如眼前的秦凝冰，她低头不敢看自己，并不是自己帅到她了，又或者暗恋自己的原因。
这只是女孩保护自己的一种方式，听说过职场潜规则的秦凝冰，尽量将自己的美丽隐藏起来，防止被伤害。
嗯，就是这样。
“你认识我吗?”
齐枫笑着问道。
“不……不认识。”
秦凝冰心中一惊，她不想对不起自己男朋友，如果眼前的男人对她别有用心。她会立刻辞掉这份工作。
听到秦凝冰的回答，齐枫心道果然。
看吧，明明上次在网吧外面给周鹏送过钱，见过自己一面，现在却不记得自己了。
这代表秦凝冰的低头不敢看根本不是有好感，齐枫猜对了。
“周鹏认识吧了?”
齐枫又问道。
“你认识我男朋友？”
终于，秦凝冰抬起了头，惊讶的看着齐枫。
“怎么可能不认识，我们就是武大的室友。”
齐枫飒然一笑道。
“难怪……”秦凝冰恍然，也明白为什么齐枫会问她认不认识自己。
看来是她误会了，齐枫并没有那种意思。
“对了，这网吧……”
可接下来，秦凝冰惊骇的发现了一件事情。
齐枫既然是武大学生，怎么会拥有这么大一家网吧？
她是知道的，月牙网吧经过翻修和增加机子，已经是全WH甚至全国最大的网吧，价值千万，而这价值千万的网吧却是一个大学生的产业，任谁都不敢想相信吧。
“嗯，我前段时间买下的。”齐枫点了点头，随后说道:“我也没想到你会来我开的网吧做事，是为了赚钱给周鹏用吧?”


第086章    罗云薇的邀请
“唰!”
秦凝冰的俏脸刷的一下红了。
“没……没有，是我自己用的。”
秦凝冰赶紧辩解道。
她自己去哪打工，丢不丢脸都无所谓，但她不想别人贬低周鹏。
世界上有种好女人就是秦凝冰这种，在外面顾着男朋友的面子，在家里体贴温柔，很有种仙妻的味道，也不知道周鹏哪来的福分找到这种女孩子。
“嗯，你继续工作吧。”
齐枫点了点头，没有再多说什么，便离开了，留下一脸错愕的秦凝冰。
自己虽然不是什么国色天香，但起码也是个美女，哪个男生不愿意多跟自己聊几句?这齐枫怎么就走了?
“看来他真的是个正人君子吧，朋友说的职场骚扰有点夸张了。”
秦凝冰心中想道。
那么齐枫呢?
一点攻略秦凝冰的意思都没有，他是怎么想的?
“5%的出轨率，弱点还是男朋友，如果一直对秦凝冰发起进攻，那就是那头撞铁，撞得鼻青脸肿，妈都不认得的那种。”
齐枫心中冷笑一声。
“既然弱点是男朋友，那么很明显了，秦凝冰肯定会为了周鹏什么都肯做。只要制作陷阱，让周鹏入套，再用他的把柄威胁秦凝冰，到时候她自然会乖乖束手就擒，这才是弱点的正确打开方式!哈哈!”
齐枫心中大笑着。
有人会说了，齐枫这是心里灰暗，变态!
但没有人会问，齐枫曾经遭受过什么。
前世毕业的时候,就是李鸣指使周鹏偷了他的毕业论文。
临近毕业答辩的前两天，丢了毕业论文，意味着齐枫拿到证书遥遥无期，也找不到工作。
当时的齐枫绝望的甚至想跳楼，只是想到家中孤苦的父母才忍了下来。
而当他发现自己的毕业论文是周鹏偷的时，愤怒的齐枫直接拉着他去教务处当场对质。
很悲惨的是，寝室的四个人串通一气，说是齐枫故意诬蔑周鹏，这毕业论文根本不是他的。
被孤立的齐枫百口莫辩。
如果不是校领导看在齐枫家出寒门不容易，‘网开一面’，可能当时就因为‘道德’问题被开除了学校。
这就是他跟寝室五人的恩怨。
现在还有人说他心里灰暗吗?
没有经受过别人的痛苦，那么就无权去质问别人！
“最近的营收怎么样?”
网吧后面的办公室里，齐枫坐在耗子的总监座位，而耗子则是站在桌子前汇报工作。
“知道咱们月牙网吧翻新，并且有两千台新机子之后，周围的客源全来了，基本上是天天爆满，每天的营业额都有20万，除此之外，额外收入热特别高。”
耗子高兴的说道。
“额外收入?”
齐枫疑惑的看着耗子。
“对!额外收入指的是零食和外卖!”
“按照老板你给的点子，咱们新增加了外卖服务，炒粉稀饭都有，成本两毛钱左右的食材。咱们卖2块一份，就算这样依旧火爆，厨房里的厨师忙都忙不过来，基本做一份就被买走一份。”
“除此之外，零食和饮料也是一天一进货，不然根本没货卖。”
“而这两项收入加起来，一天有30万的营业额，都超过了一天的上网费。”
耗子崇拜的看着齐枫。
网吧扩大是因为老板带来了集成光纤收发器。
外卖服务也是老板的点子。
这直接让一家濒临亏本的小网吧，成为现在月收入1500万营业额巨无霸。
这就是他耗子的老板!
“的确是个好消息，但网吧的经营也离不开你这个总监，这段时间辛苦你了。”
齐枫拍着耗子的肩膀赞许道。
“老板，不辛苦!”
这有力的拍打，让耗子觉得什么都值了，这一个月的熬夜也不算什么！他甚至有些眼眶发红。
“这样吧，这个月你的工资多提五万，算是我奖励给你的。”
齐枫笑着道。
帮自己一个月赚一千五百万，奖励耗子五万，一点都不为过。
“谢谢老板！”
听到老板奖励自己这么多钱，耗子立刻精神一振。
没有什么比钱更能收买人心的东西了！
……
回来的这两天，齐枫主要处理了一点生意上的事情，另外就是在颜心的温柔乡流连。
越是传统的女性倾心，越是温柔体贴。
在颜心的那个小爱巢，可以说回家就有人给你换拖鞋，起床有人给你换衣服，饭点有颜心亲手做的营养餐，出门会抱着你依依不舍，除了做那事不肯主动以外，颜心就是这世界上最好的妻子。
不过现在，齐枫要暂时脱离温柔乡了，因为他的另一个目标人物主动打电话了。
“叔叔，你今天有时间吗?”
电话那端罗云薇不好意思的说道。
很难想象，这是那个在外自称本小姐，喜欢泡舞厅跳舞，飙车，打架的罗云薇，也只有在面对齐枫的时候，会如此小声的说话了。
“我让你遵守的事你做到了吗?”
齐枫淡淡问道。
“老头子可以作证，最近回家我都没超过十二点，歌舞厅我也没有去过了。”
罗云薇立刻保证道。
“嗯，我相信你，说吧找我有什么事。”
齐枫充分代入到罗云薇长辈这个身份，与此同时罗云薇也越陷越深，在侄女这个角色中无法自拔。
而听到齐枫说相信自己，罗云薇则是一阵开心。
“是这样的，下午有场政府招标会，招标的是关于光谷那边的一块土地，大约有9万平方米这个消息是肖成告诉我的，如果叔叔感兴趣，我可以想办法帮叔叔把这块地弄到手。”
回去之后，罗云薇就找罗建国打听过齐枫的底细。
罗建国告诉罗云薇，齐枫是他结识的一位忘年之交，是一位十分有潜力的青年，并且将齐枫经商的事情也告诉了她，这些信息都被罗云薇记在心里。
第二天，肖成告诉罗云薇，政府有一场招标会，问她能不能想办法帮他将这块地弄到手。
罗云薇听了，心中立刻想到，既然齐枫是经商的，他是不是也想要这块地呢?
所以她并没有急着答应肖成这件事，而是第二天一大早，马上给齐枫打电话，也就有了电话里的那段信息。
“光谷中心9万平方米?”
听到这句信息，齐枫精神一振！
光谷中心，指的就是现在的光谷广场。
这是整个光谷高新开发区的中心，从2014年开始建设，为整个华中地区最大的购物经贸中心，人流量巨大，绝绝对对的超黄金地段。
而现在还是2000年，这里一片荒凉，完完全全的处女地，不用想都知道。拍卖的价格便宜，如果不趁机拿到手，那完全就是暴殄天物。
像魔都，深市的黄金地段已经被背后有靠山的大碗抢占先机，毕竟是齐枫重生的时机，晚了。
而现在的光谷广场，齐枫绝对不会错过，沿海开发之后，就是华中大开发，HB省辐射整个国内，一旦齐枫在这里扎下根基，他强势崛起的时机将可以缩短一半！


第087章  叔叔要来,我在等他

听到光谷中心要竞投的消息，齐枫虽然心中激动异常，但他并没有将其表现在言语上。
“你是将我当成别有用心的人了?认为我接近你是为了巴结你爸爸，又或者是利用你得到什么?”
齐枫淡淡问道。
“叔叔，我没有这个意思，我……我只是想帮帮你!”
罗云薇一下子慌了，她没想到自己会弄巧成拙，原本是想讨好齐枫，却没想到惹他生气了。
“帮我什么?还是你认为自己一个小丫头有很大的能耐?”
齐枫轻轻一笑道。
“我……”
罗云薇想说点什么，却被齐枫再次打断。
“你要明白一点，这些权利都是你爸爸的，胡乱动用他的权利是不成熟的行为，一旦你爸爸因为你的原因连累，被仇敌抓住把柄，知道是什么后果吗?你到时候就不再是什么千金小姐，甚至可能会有牢狱之灾。”
齐枫声音平淡的说道。
当齐枫说完这段话的时候，罗云薇眼眶渐渐红润了。
她现在既开心又委屈。
委屈的是齐枫不理解她的好意，她没有将齐枫当成别有用心的人，她是真心为齐枫着想才会说出那番话。
开心则是因为她明白了，齐枫训斥她其实是在担心她，并且教她一些成熟的道理。
“叔叔……我知道错了，下午的竞标会不去了，我们还是去游乐园玩吧。”
罗云薇擦了擦眼眶，柔声说道。
“谁说竞标会不去了?”
齐枫此时却是轻轻一笑。
“啊?”
罗云薇呆住了，她实在被齐枫弄糊涂了。
“其实我的确想得到那块地。”
齐枫将自己的真实想法说了出来。
“那刚才……”
罗云薇现在脑子一团浆糊，快被齐枫绕晕了。
“刚才我是生气你的冒失，竞标会我的确想去，但我自己有办法竞标到那块地，根本不用你去冒险。”
齐枫温柔的笑着，那一抹呵护似乎穿过了空间和时间，轻轻的撒在罗云薇的心儿上，让她整颗心都酥了。
什么是成熟?什么是父亲般的呵护? 
此刻在齐枫身上，罗云薇全都感受到了。
罗云薇似乎回到了小时候，她被院子里的小朋友欺负，摔倒在地上时，爸爸哄着她，背着她回家的一幕。
但是那张脸孔却渐渐和齐枫的样子重叠。
“爸爸…….”
罗云薇抽泣着，情不自禁的呢喃道。
光谷九万平方米的竞标会在龙腾大酒店举行。
这家五星级酒店正是肖成家的产业，从这里可以看出来，相比起李鸣，肖成这种才是货真价实的富二代。
“云薇，你在这干嘛?竞标会已经快开始了！”
在内厅找了一圈没有找到人的肖成，在酒店大门口看到罗云薇，随后，他立马上前问道。
“叔叔马上要来，我在这接他。”
罗云薇淡淡道。
“叔叔?”
肖成一时之间有些没反应过来。
“就是在舞厅训斥你的那个。”
罗云薇提醒了一句。
肖成:“……”
哪壶不开提哪壶说的就是罗云薇。
从小到大，就连肖成他爸妈都没那么训斥过他，那是他唯一一次被人当孙子一样训。
更可气的是，他还不敢反抗！
“他来干嘛?”
肖成下意识问道。
“肖成，他是我叔叔!”
罗云薇立刻瞪着肖成。
“啊，不好意思，是叔叔，叔叔他来这干嘛?”
肖成赶紧纠正道。
“哼，是我让他来的，叔叔也是生意上的人，说不定他也会看上这块地。”
罗云薇这才冷哼一声说道。
咯噔!
肖成最担心的事情发生了。
他千辛万苦榜上罗云薇的原因是什么?还不是想利用她的资源。
毕竟以他的地位，身边的美女根本不缺，哪用伺候这样一个不给碰的母老虎!
光谷中心这块地，光是打点费他就花了差不多700多万，还不算欠下的人情。
今天他带罗云薇来，就是为了让别人看看他和罗云薇的关系，让对手忌惮，好一举拿下这块地。
可现在罗云薇告诉他，齐枫要来。
如果齐枫看不上这块地还好，一旦他要和自己竞争这块地，他还真未必是对手。
毕竟罗云薇说过，她这位叔叔来历不凡，连保镖都是中南海首长配备的，光是听着就让肖成心中发咻。
不管肖成如何想，齐枫还是来了。
一辆宝马七系力压群雄，以霸道的姿态停在了酒店门口。
“300万的进口宝马七系！好大的排场！”
肖成心中一惊。
他开的是一辆进口法拉利，听着是蛮高大上，其实才一百多万而已，完全比不上齐枫这辆车。
“成熟的男人就应该开成熟的车，天天开着法拉利飙车，有够幼稚的。”
罗云薇心中却在拿肖成和齐枫作比较，结果发现，两人根本没得比，因为从气质和风度上来开，根本不是一个级别。
车停下，薛剑从副驾驶下来，然后替齐枫开车门。
中南海保镖开车门，在国内除了首长，这估计是独一份了。
“叔叔！”
罗云薇立刻高兴的迎了上去。
“嗯，今天这身打扮不错。”
齐枫以长辈的姿态揉了揉罗云薇的脑袋，而罗云薇则是十分享受这种宠溺的感觉。
看着这一幕，虽然知道齐枫是罗云薇的叔叔，但肖成心里就是膈应。
毕竟齐枫和他年龄差不多，和罗云薇站在一起不像是长辈关系，更像是亲戚关系。
“叔叔，竞拍会开始了，咱们先进去吧。”
虽然心中千万般不愿意，但齐枫毕竟来了，他只能装作热情的邀请齐枫进去。
“嗯。”齐枫点了点头，一如上次般高冷的点点头，似乎真把肖成当成了小辈。
临着进门，齐枫将手臂微微抬起。
看着这一幕，肖成一愣，不明白齐枫这什么意思。
然而罗云薇却是高兴的笑了起来，随后上前挽着齐枫的胳膊。
别看这丫头性子野了点，但还是挺有料的，C章的乳房无意的贴着齐枫的胳膊，让他十分受用。
“草!”
看着这一幕，肖成心里都要骂人了。
他连罗云薇的手都没摸到过，更别提这待遇了，你说他能不郁闷吗?
不提这其中的小插曲，三人进到会场里面。
“这次的拍卖会负责人是谁？”
还没进到会场，齐枫忽然问道。
“是我爸的一个部下。”
罗云薇回答道。
听到这个答案，齐枫一阵恍然。
难怪罗云薇会问他要不要这块土地，感情负责这次竞标会的是自己人。
“带我去见见他。”
想罢，齐枫笑着说道。


第088章  说话的艺术

会场外的临时办公室里，负责这次竞标会的负责人见到罗云薇一行人进来，立刻站了起来。
他首先注意到的便是齐枫，毕竟他实在太显眼了。
WH市一把手的女儿亲昵的挽着他的胳膊，而WH有名的富二代肖成则是落后他半个身位跟在后面。
从站位学问上来说，一眼就能看出这个青年是几人中地位最高的那个。
“咦?罗书记的千金不是肖成的女朋友吗?她怎么会跟这个青年如此亲昵?”
这位负责人忽然想到一个问题。
“这位是我的叔叔。”
罗云薇淡淡介绍道。
只是简单的一句话就解开了这位负责人心中的疑惑，他恍然大悟。
“您好，您好!请问你怎么称呼？”
负责人赶紧上前，主动和齐枫握手。
“我姓齐。”
齐枫轻轻笑道，然后跟这位负责人握了握手。
“原来是齐先生，欢迎欢迎！”负责人热情的说道，说完他小心翼翼的问道：“不知道齐先生来这里是?”
“也没什么事，就是想问问能不能带保镖入会场，其实云薇跟我说过，以她的面子可以随便带进去，但我觉得不好，毕竟是正规场合，我不能让这里的负责人难做。”
齐枫淡淡笑道。
“什么难做，叔叔的保镖明明就是中南海保镖，哪里不能去嘛！”
听到齐枫这么说她，罗云薇嘟囔着道。
中南海保镖?！
然而，两人这简单的对话，却在这位负责人心里泛起了滔天巨浪。
齐枫的这番话说的实在太有艺术了。
他故意用话术诱导着罗云薇透露出薛剑的身份，如此一来没有任何修饰词和形容词，齐枫的身份和形象在负责人心中就丰满了起来。
中南海保镖护身，这表明这位青年来历恐怖，也难怪罗云薇会亲昵的挽着他，肖成会跟在他身后。
更难能可贵的是，如此尊贵的身份，却依旧低调和善，怕带保镖让他这位负责人难做，还亲自来说明，这是何等谦逊。
“或许，这就是顶级家族子弟的风范吧!”
这位负责人在心中赞叹道。
“齐先生是王小姐的朋友，自然能带保镖进去。”
这位负责人点着头说道。
“那就谢谢了。”
齐枫礼貌的回了一个笑意，然后带着罗云薇出去了。
办公室门关上。
这位负责人沉思了一下，然后拨通了一个电话。
“小陈。”
“领导，您找我有事?”
“如果罗书记千金身边的那位青年要竞标，这次的标就直接给他。”
“罗书记身边的那位?您指的是肖成?”
“不是，总之你注意，他姓齐，长得最英俊，一旦他竞标，其他人举标牌你就当看不见。”
“好的，我明白了。”
……
出了办公室，罗云薇心中十分疑惑的看着齐枫。
叔叔进去就是为了告诉负责人他想带保镖进去?
好奇怪哦。
“叔，这次的竞标你准备参加吗?”
肖成小心翼翼的问着齐枫，他到现在都提心吊胆的，害怕齐枫横插一脚。
“不参加，这次来主要是来陪着云薇。”
齐枫淡淡道。
嘴上，忽悠着肖成，齐枫心中却在冷笑着。
不竞标他难道是来这度假的?刚才他为什么突然要去见这个竞标会负责人，还不是为拍卖会做铺垫。
有了刚才无意间的泄露身份，估计这位负责人也知道该怎么做了。
听到齐枫这句话，肖成心中总算松了一口气。
只要没有齐枫这尊大神横插一脚，他就有十足的信心拿下这边的竞标。
四人进入会场，工作人员为他们发放了竞拍号码牌。
四张号码牌是连坐。
到了地方之后，罗云薇在最左侧坐了下来，然后依次是齐枫，肖成，薛剑则是站在齐枫身后，警惕的看着周围。
看到挨着齐枫坐的罗云薇，肖成一肚子郁闷，但齐枫有长辈这个身份在，他根本不好说什么。
“关于光谷中心十万平方米的竞标会正式开始，竞拍底价为1000万，每次加价不得少于二百万，如果三次之后无人加价竞标结束。”
“啪!”
说完，刚和领导通过电话的小陈敲下了锤子。
“我出一千一百万!”
有人叫价了。
小陈瞥了齐枫位置一眼，领导说的那个英俊青年应该就是他了。
但是见到齐枫并没有举牌的意思，便回了眼神。
那么，此时的齐枫正在做什么呢?
【罗云薇，颜值102，拥有男朋友，出轨率90%，(初始出轨率%25)，弱点，缺乏父爱，针对弱点，出轨率100%】
他此刻正在查看罗云薇的出轨率。
上次游乐园结束，罗云薇的出轨率是80%，而现在显示的出轨，率是%90，这提升的10%应该就是他刚才和罗云薇打电话时，对方被他感动所提升的吧。
“剩下的10%出轨率应该要从两方面下手。”
齐枫沉思着如何提升这剩下的10%。
“有一点可以肯定的是，需要从肖成这突破，用一点手段栽赃他让罗云薇对其产生厌恶感。”
“另外一点应该就是将罗云薇对自己的情感，从依赖和父爱转化成爱情。”
“双管齐下，这出轨率或许就能拉满。”
齐枫心中想道。
罗云薇可以说是齐枫攻略的女孩里面最用心的了，原因无它，因为罗云薇对齐枫来说非常重要。
她父亲罗建国是齐枫的合作伙伴兼好友，但这种感情是不稳固的。
上位者的感情最为薄弱，只靠普通来往根本撑不了多久，如果齐枫将他推上高位，到时候地位相差悬殊，或许就是他兔死狗烹的时候。
但齐枫娶了罗云薇就不一样了。
罗云薇是罗建国的独女，两人结婚，齐枫和罗建国就成了一家人，以后两人的儿子就是罗建国的亲外孙，也是罗家的唯一继承人，这样罗建国就没有理由疏远齐枫，甚至会当成自己人一样全力帮助。
所以，不管是为了前途还是为了安全，罗云薇都必须拿下。
“云薇，冷吗?”
齐枫轻笑着问了罗云薇一句。
再过几天就是元旦了，WH的气温只有几度，而罗云薇今天为了参加竞拍会，穿着礼裙，十分美丽冻人。
“有点。”
听到叔叔关心自己，罗云薇心中一暖，随后点头回道。
“那现在呢?”


第089章  十指相扣习惯了 

唰！
感觉到自己的素手被一双温暖的手掌包裹住，罗云薇俏脸升起一片红云。
这次的感觉和往日的不一样。
挽手摸头这些举动，更像是长辈对小辈的关怀还有照顾，罗云薇可以很坦然的接受。
但是这忽然的握住她的手，更像是情侣间的关心，让罗云薇的一颗心脏都扑通扑通的跳动起来。
“叔叔，我不冷了!”
习惯将齐枫当长辈对待的罗云薇害羞了，她想抽出自己的手。
果然像齐枫猜测的那样，虽然罗云薇十分乖巧听话，但那只是对长辈的依恋，根本算不得情侣间的爱情。
“冷不冷不是你说了算，看你冻得，手都僵硬了。”
齐枫捏揉着罗云薇的玉手，淡淡说道。
这下好了，用长辈的语气关怀罗云薇，罗云薇连怎么拒绝都不知道了。
“我出1700万!”
肖成举牌喊道。
刚好此时肖成参加了竞标，罗云薇干脆默认了齐枫的举动，只是从她略微急促的呼吸上来看，罗云薇的心里并没有表面上那么平静。
“1900万。”
一位颇有实力的老板举牌道。
“叔叔！”
罗云薇害羞的看着齐枫，原来就在这位老板喊价的一瞬间，齐枫不再是握着她的手，而是变成了两人十指相扣。
这可是情侣才能做的手势啊！
叔叔他……
“怎么了?”
齐枫疑惑的看着罗云薇，一双眼睛很是清澈。
“没……没什么！”
罗云薇结结巴巴的说道，齐枫的眼神太清澈了，她不好意思再间，如果是自己误会了，叔叔其实并没有那个意思呢?
主要是齐枫这厮的表情太君子了，仿佛做出这件事的人不是他，这让罗云薇想要拒绝都说不出口。
说完，罗云薇偷偷的看了毫不知情的肖成一眼。
不知道为什么，她现在有点心虚，觉得自己有些对不起肖成。
“2600万一次！”
时间一秒秒过去，罗云薇由开始的被动，慢慢主动和齐枫十指相扣。
她在心中安慰着自己，没关系，其实和长辈也可以这么做的。
并不知道自己头项上已经在慢慢汇聚草原的肖成十分兴奋。
这个2600万的价格就是他喊的!
周围已经没有人和他竞价了，只要数字喊到三，这片土地就归他了！
“2600万二次!”
主持人小陈向齐枫这看了过来。
然而，齐枫依旧表情淡定。
没有出手的意思。
“2600万三次！如果没有人竞拍那么……”
“3000万！”
一声气势十足的声音传来。
哗!
听到这雷霆一喝，肖成脸色一阵难看，说此刻的他是临门一脚，功亏一篑的感觉也不过如此。
而此时，众人也齐齐向齐枫的位置看去。
但让人疑惑的是，齐枫依旧淡淡的坐在那里，他并没有举牌，那么，这声竞拍叫价又是谁叫的呢?
“你不是说不竞价的吗?”
肖成再也忍不住了，他站起身来质问着齐枫。
“我的确说不过不竞价，这是薛剑他个人的想法，跟我有关系吗?”
齐枫淡淡说道。
原来，刚才喊价的人是薛剑。
“你……”
肖成指着齐枫气的说不出话来。
这是很明显的诡辩，薛剑就是齐枫的保镖，他竞价跟齐枫无关，鬼都不会相信。
但很快的，肖成又迫使自己冷静下来。
齐枫的身份他惹不起，而且现在最关键的是竞拍，如果不将这块地拿下来，那才是真正的损失惨重。
“我出3200万！”
肖成面向上方的主持人，然后举起竞拍牌道。
“3000万一次。”
让下方哗然一片的事情发生了。
一个个大型企业的老总和董事长，无不是惊愕的看着上方的主持人，不明白他到底在搞什么。
明明肖成都喊了3200万，为什么他还在用薛剑喊出来的价格下锤。
“3000万第二次。”
台上的小陈不慌不忙的报着数字，似乎并不在意下方的议论。
“你搞什么!我都喊了3200万！你没听到吗?”
肖成暴怒的质问着台上的小陈。
“3000万第三次，此次竞拍结束，光谷中心十万平方米竞拍地，由这位齐先生竞拍获得，感谢大家的参与，期待与你们再次见面。”
看都没看肖成一眼，小陈收起竞拍文稿，对着齐枫礼貌的笑了一下，然后转身离开，消失在后台通道。
众人：“……”
到了此时，这些董事长，老总还不明白真相的话就真的白混了。
很显然，这是一次内定的竞拍会，他们这些人都只是来凑数的，这位齐先生才是真正的主角。
“这位齐先生来历不小啊!”
众人心中感叹道。
包括肖成在内，谁不是WH市大名鼎鼎的企业家，都有自己的人脉关系，可就是在这种环境下，这位齐先生依旧轻而易举的拿下这块黄金地，他背后的能量绝对深不可测。
“齐先生恭喜你啊，我是新能源集团的董事长，这是我的名片，以后多多合作。”
“齐先生，很荣幸认识你，鄙人华建集团总经理。”
“齐先生，认识一下，本人金山老总雷军。”
参与拍卖的大亨，一个个都主动上来跟齐枫打招呼，都想结个善缘。
“彼此彼此。”
前世的齐枫对于这种场面再熟悉不过了，自然能轻松应付，他微笑着收下了这些大亨的名片。
有了这些人脉关系，齐枫才算是真的踏入了WH市的上流圈子，而不是以前那种挂着虎皮充大王了。
不过并不是所有人都想着和齐枫结善缘，此刻就有一个人冷冷的盯着齐枫，恨不得杀了他。
“你很好！”
肖成看着齐枫冷冷道。
“肖成，一块土地而已，干嘛要做那种表情!下次又不是没有竞拍了。再说了，叔叔不是说了吗，这块土地他没有想竞拍的意思，这是他保镖擅作主张拍下来的。”
罗云薇看不过，便对肖成说道。
“呼～”
肖成似乎真的听劝了一般，他冷冷的表情变成了笑容。
“云薇你说的没错，是我太激动了，叔，我刚才说的话冲动了，你别介意。”
肖成对齐枫笑着说道。
“没什么好介意的，光谷中心这地方一般般，或许升值价值也才几千倍，小肖你也看不上是吧?”
齐枫淡笑着说道。
听到这句话，虽然肖成依旧笑着，但他的拳头却捏的紧紧的，指甲似乎要穿透皮肤刺进去。
升值价值几千倍的土地啊!
你说老子不在意？
去你妈的！
“叔，我还有点事，先失陪一下。”
怕自己再也忍不住，会冲上去砸齐枫那张可恶的脸，肖成勉强的笑了一下，然后转身走了。
看着肖成阴霾的背影，齐枫摸着罗云薇的脑袋笑道:“时间还早，带你去游乐园。”
“真的!”
罗云薇惊喜道。
“你说呢?”


第090章  影帝级别的演技 
从竞拍会场离开。
齐枫带着罗云薇去了临时办公室一趟，因为竞拍成交合同需要他亲自签字。
在签订合同付钱的同时，他也顺便感谢那位负责人一番。
不过相对于齐枫来讲，那位负责人反而看着更高兴一点，连连摆手否认，表示是齐枫凭实力拿到这块地的，跟他没关系。
“竞拍价格怎么是1500万?”
签字的时候，齐枫眉头一皱。
薛剑举牌的价格是3000万，他记得很清楚。
然而，那位负责人似乎误解了齐枫的意思。
“小陈，你怎么办的事?说了齐先生的成交价格不能高于1500万，你就写1500万？会不会做事?马上给齐先生改成1000万！”
那位负责人立刻训斥着刚才负责拍卖的小陈道。
“好的，主任!”
小陈冷汗连连，赶紧重新修订合同。
齐枫:“……”
这些人是不是误会了什么?
心中虽然这么想着，但齐枫似乎明白了其中的端倪。
1500万应该是给的内部价格，当他问为什么是1500万的时候，这位负责人以为齐枫嫌高了，害怕齐枫生气，这才惶恐的让小陈再度改低了价格。
“脑补果然害人不浅啊，也不知道这位主任把我想象成什么大人物了。”
齐枫心中感叹道。
不过这样也好，他又可以省下2000万。
钱这玩意，没人会嫌多。
将签订完的合同交给薛剑，齐枫带着他和罗云薇出了酒店，准备去一趟游乐园。
罗云薇的出轨率已经到了90%，为了避免夜长梦多，还是赶紧拉满为好。
“老板，稍等。”
到了路边，薛剑示意齐枫等一下，他去将车开过来。
“嗯。”
齐枫点点头。
而罗云薇则是挽着齐枫的胳膊，一同等在原地。
“轰!!!”
然而，就在两人等车的时候，一声马达轰鸣的爆破声传来。
齐枫寻声望去，只见一辆摩托车以极为疯狂的速度在马路上行驶着。
虽然这看似很常见，但齐枫还是感觉到了一股危机感!
果然，随着摩托车的越来越近，上面带着头盔，看不清模样的人立刻转动着车把手，摩托车也因此改变方向，疯狂的向两人撞来!
“小心!”
齐枫的左边是罗云薇，摩托车首当其冲的就是她。
齐枫大喊一声，一把拉开罗云薇，将她拽到安全地带。
然而，就在他拉开罗云薇的时候，自己再躲开已经来不及了，齐枫只能尽量的避开身子，保住重要位置不被伤害，用力的向旁边腾挪过去。
“轰!”
罗云薇坐倒在地上，而齐枫则是翻滚了几圈，躺在地上。
摩托车手十分老练，看也不看地下的两人一眼，便迅速离去。
“叔叔！”
罗云薇立刻从发懵的状态苏醒，当她看到躺在地上的齐枫时，眼眶立刻润红，带着哭音的扑上去，抱着齐枫的身子。
“老板!”
薛剑开着车也同时赶到，他立刻从车上下来，直奔齐枫而去。
“咳……咳……我没事！只是擦伤了而已。”
齐枫在罗云薇怀里咳嗽了几声，然后说道。
在那千钧一发时刻，他终究还是凭借重生之后超强的体质避开了。
“呜鸣……”
看到齐枫渗着血丝的手腕，罗云薇再也忍不住，扑进了齐枫怀里呜咽痛哭起来。
“明明叔叔可以先躲开的，为什么要那样做!”
哭了一会，罗云薇凝噎着抬起头问着齐枫。
毫不例外，齐枫刚才舍身救罗云薇的一幕，要永远记在她脑海中了。
齐枫温柔的摸着罗云薇的秀发笑道：“傻丫头，如果我躲开了你怎么办?”
“叔叔……”
罗云薇喃喃道，一缕情丝渐渐在她眼中化开。
“老板，都是我的错，是我没有及时保护好你。”
看到齐枫没事，赶来薛剑松了一口气。
如果是在以前，就算去取车，他也能及时赶来，还是离开部队太久了，危机感退化一些。
“不关你的事，就算你在这，也未必能及时拉开我们两个人。”齐枫摇了摇头，然后继续说道:“这人的意图十分明显，就是冲着我的性命而来。”
“老板最近惹上什么仇敌了，会派这种恐怖的杀手来?”
薛剑凝重的问道，能狠心下死手，可想而知，对方有多恨齐枫。
“不知道，似乎我最近没有得罪什么人。”
齐枫摇了摇头。
此时，罗云薇渐渐冷静下来，当她听完两人的对话后，脑海里猛地出现出一个人……
“肖成”
罗云薇咬着银牙道。
“嗯?”
齐枫疑惑的看着罗云薇。
“一定是他！既然叔叔最近没有得罪人，那么如此恨叔叔就只有可能是他了。”
“为什么这么说?”
齐枫问道。
“肖成跟我说过，光谷中心这片地对他来说十分重要，他不可能让任何人拿走，而叔叔今天从他手中抢走了这块地，所以勾起了他心中的恨意。”
罗云薇冷冷说道，此刻，她已经认定这事就是肖成做的。
“我去找他算账!”
越想越愤怒，罗云薇站起身来就准备去找肖成。
“云薇，别冲动，那个车手我们并没有抓住他，就算是肖成做的，他也不会承认。”
齐枫拉着罗云薇的手腕，摇摇头道。
“不承认就没事了吗?他想杀死叔叔你啊，这件事我跟他没完！”
罗云薇情绪十分激动，说着，她挣脱开齐枫，朝着龙腾大酒店跑去。
齐枫并没去追，只是站在原地。
当罗云薇的身影消失在前方，他担忧的神情消失，眼神淡漠。
“老板?”
看到齐枫的表情变化，薛剑有些不解。
齐枫摆了摆手，示意他先别说话。
“叮……”
齐枫的手机铃声响起，他按下接听键。
“老板，你没事吧？”
那边传来阿龙的声音。
“没事，你演技不错，居然能差之毫厘的从我身边开过去。”
齐枫笑着回道。
“嘿嘿，我以前玩过公路赛，技术还是有点的，不过听到老板你的计划我还是吓了一跳，生怕伤到了您。”
阿龙有些不好意思的说道。
“嗯，这件事你办的很好，自己去财务领十万块，这件事不能告诉任何人，这辈子就烂在你肚子里。”
齐枫淡淡说道。
“明白！”
阿龙立刻答道。
挂掉电话，看着一脸震惊看着自己的薛剑，齐枫笑道:“说吧，有什么想不明白的都可以问我。”
薛剑不可思议道：“刚才那个杀手是?”
齐枫点了点头:“没错，那个杀手就是阿龙，这场戏是我自导自演的，就是为了栽赃肖成。”


第091章  让齐枫当咱家女婿怎么样?

罗云薇冲动之下，再次回到龙腾大酒店，然后直奔总经理办公室而去。
她来过几次这里，知道肖成大部分时间都会待在那里。
“砰!”
连门都没敲一下，罗云薇直接冲进了肖成的办公室里。
“云薇，你怎么来了?”
看着满脸怒意的罗云薇，坐在老板椅上的肖成站了起来。
“你为什么要那么做!”
罗云薇眼中冒着丝丝冷意，对肖成质问道。
“我做什么了?”
肖成简直一头雾水，他到现在还不知道罗云薇在说什么。
“我叔叔只不过是拍下了那块土地，你就想杀了他，肖成，我没想到你是如此狠辣的小人。”
罗云薇怒斥道。
听到罗云薇这番话，肖成一脸懵逼。
随后他苦笑道:“云薇，你是不是误会了什么，我没有拍到那块土地是有点失落，可我刚才不是已经说了不介意吗?又怎么会派人去杀你叔叔！”
“啪!”
绕过桌子，罗云薇狠狠的打了肖成一巴掌。
她对肖成失望彻底，已经不想再听他解释。
“叔叔说的没错，你果然不会承认！你就是个敢做不敢当的懦夫!”
打完这一巴掌，罗云薇鄙夷的看着肖成。
“敢当什么?这件事情根本不是我做的，我为什么要承认?”
肖成脸上浮现了一道清晰的巴掌印，他捏着拳头忍着心中的怒气说道。
肖家还需要罗云薇父亲这个靠山，至少在肖家到达那个位置之前，所以就算罗云薇打了他一巴掌，他还是忍了下来。
“我们没有什么好说的了，分手吧。”
但是，罗云薇却无情的打破了肖成的幻想，她冷冷的看了肖成一眼。
说完，罗云薇看也不看肖成一眼，转身准备离去。
在走到门口的时候，罗云薇停了一下，“如果让我找到了是你做的证据，我不会放过你!”
说完，罗云薇的背影彻底消失在办公室里。
寂静，只剩下肖成一个人的办公室里，无比的寂静。
但寂静只是暴风雨的前夕。
“啊，!啊！啊！”
肖成心中的怒火终于爆发，他怒吼着，将桌子上的文件电话全都推到了地上。
“总经理!”
助理听到动静赶了过来，震惊的看着一地的凌乱。
“滚出去!”
肖成将手中的文件向助理砸去。
“啪！”
门被恐慌的助理再次关上。
“呼～”
发泄了了一阵，肖成舒服了许多。
随后，他脸色阴沉的将地上电话捡起，然后拨通了一个号码。
“肖少。”
那边喊道。
“你提前动手了?”
肖成冷冷问道。
“还没有，你说过，对方的保镖十分厉害，我正在寻找机会。”
那边解释道。
“可是有人告诉我，对方已经遇袭了。”
肖成冷冷道。
“不是我做的，或许是他还有其他的仇敌。”
那人解释道。
“嗯，看来也只有这一个解释了。”肖成怒气消了一点，点了点头，随后他又吩咐道，“暂时停手，经过这神秘人物的袭击，已经打草惊蛇，你很难再找到动手的机会。”
“我明白。”
那边的人点头道。
……
政府大院，罗云薇家。
沙发上，罗云薇正在给齐枫上药。
当看到齐枫手臂上的擦伤时，罗云薇心疼的眼泪都快冒出来。
“叔叔对不起，如果不是因为我，肖成也不会对你动手。”
罗云薇愧疚的说道。
她认为是自己招惹来的肖成，如果不是她让齐枫去竞拍会，也不会发生后来的事。
【罗云薇，颜值102，拥有男朋友，出轨率100% (初始出轨率%25)。弱点，缺乏父爱，针对弱点，出轨率100%】
罗云薇的头项上，那行荧光字体在罗云薇宣布和肖成分手的一瞬间，便发生了变化。
经过齐枫的一番布局，她的出轨率终于拉满，来到了100%。
看着那闪亮的100%，心满意足的齐枫抚摸着罗云薇的秀发道：“我觉得这是件好事，至少让你认清了肖成的真面目不是么?如果等你跟他结婚了，才发现他的真面目，想后悔可能都来不及。”
罗云薇温顺的点点头。
随后，她不知想到了什么，脸颊一红，轻轻的靠在齐枫肩膀上。
“叔叔，我……”
“框!”一声关门声打断了罗云薇的话，随后罗建国的声音从门口传来:“云薇，是你回来了吗?怎么还有一双男人的鞋子?”
后面那句话的声音越来越近，在罗云薇还来不及起身的时候，罗建国就来到了客厅里，然后，他错愕的看着眼前的一幕。
一刻钟后。
“你是说肖成要杀齐小哥？”
听到罗云薇的一番叙述，罗建国的脸色逐渐有了变化，带着微微怒意。
“嗯，如果当时不是叔叔救了我，我可能就被那个杀手撞死了。”
罗云薇柔柔的看着齐枫，然后说道。
“岂有此理!”
齐枫还好，跟他只是朋友关系，但罗云薇是他唯一的女儿，他怎么能容忍别人对她下死手。
罗建国顿时拍桌怒吼一声。
“我早说那肖成不是什么好东西，你非要跟他搅和在一起，现在还差点把齐小哥害死，你知不知道自己错了?”
随后，罗建国对罗云薇训斥道。
“老头子!”
罗云薇同样回瞪着罗建国，对齐枫温柔，可不代表她会对罗建国温柔。
一个从小都到都没管过他几天的父亲，最没资格说这句话。
“算了……”
看到女儿的这种眼神，罗建国苦笑一声，他的确最没资格指责女儿。
“齐小哥，这件事你打算怎么办?”
罗建国对齐枫问道，他要听听齐枫在这件事上的态度。
“那个杀手跑了，暂时没有证据证明这件事是肖成做的，不过你可以放心，就算是为了云薇我也不会放过肖成。”
齐枫淡淡说道。
“这是刑事案件，我可以出手。”
罗建国不放心的又说了一句。
“我知道，但这是我跟肖成的个人恩怨，男人之间的恩怨就要用男人之间的方式解决。”
齐枫拒绝了罗建国的好意。
和罗建国交谈了一会，齐枫以还有事为由，推辞了他留自己吃晚饭的好意。
在罗云薇依依不舍的眼神下齐枫带着薛剑离开了。
齐枫离开后，罗云薇可没兴趣和罗建国交流，便准备回自己的房间。
“云薇，你觉得齐小哥这人怎么样?”
但就在她准备离开的时候，罗建国叫住了她。
“叔叔是个成熟的男人，也是个真男人，我喜欢他！”
在罗建国面前，罗云薇还是一如既往的直接，她似乎并不想隐瞒内心的想法。
“你不是喜欢肖成吗?”
看到罗云薇傲娇的俏脸，罗建国打趣着道。
“哼!那是我瞎了眼。”
罗云薇哼了一声说道。
“其实我也觉得齐小哥不错，你说让他当咱家的女婿怎么样？”
罗建国笑着问道。
唰！
这次罗云薇的脸蛋终于红了，她羞恼的梗着脖子道:“不用你多管闲事，我自己会跟他说!”
第092章    汤臣一品，80亿大单
车上，齐枫正在心中计算今天的得先，这是他前世养成的良好习惯。
成功不仅是运气，也是日积月累的努力，在平常人想着怎么吃喝玩乐的时候，齐枫却利用有效的利用空余时间思考问题。
有了这样的好习惯，就算成功，也不是什么意外的事情。
“原本计划5000万以内拿下光谷中心这块地，实际上却只花了1000万，看来我提前布局是没问题的。”
齐枫笑了笑。
其实按照齐枫和肖成的实力来说，两人根本不是一个量级。
齐枫是千万富翁，肖成家族是亿万富翁。
肖成家族在WH市经营多年。
齐枫是披着虎皮充大王，随时有被揭穿的可能。
按照实力对比，两人拿下这块地的几率基本是9:1，齐枫只有一成，肖成有九成。
可就是这样，齐枫提前用了一些小段，就从肖成手中抢下了这块地。
这就是老谋深算和初生牛犊的区别，完全无法比拟。
“5000万花去1000万，还有4000万，加上网吧那边的盈利，还有二十几家网吧送来的分红3000万，储备资金预计在9000万左右。”
既然得到了这块地，齐枫在思考着如何将他最大限度的转化成利润。
“开发成商业区肯定不行的，这个时间段，光谷中心周围都没经过开发，没有人流量、就算建成了也没人去，其次开发商业区需要的投资也大，以我手中的9000万根本无法支撑。”
齐枫心中首先将开发商业区PASS掉。
“那如果开发高档住宅区，和别墅区呢？”
齐枫思索道。
2000年的时候，国内还没有炒房这个概念，既然没有这个概念，那么房子大家自然是自建自住了，也不会去在乎什么学区房，高层全景房，交通便利，购物方便，涨面子这些问题，这就相当房地产方面是一块未开发的处女地。
他完全可以拿着这些超前的概念，在光谷中心腾出四万平方米，建立像魔都汤臣一品这样的超顶级宅区，建成之后，再利用这些超前的理念去宣传，到时候绝对火爆的不行，引富豪们来抢购。
汤臣一品2005年在魔都开盘，均价就是11万一平方米，一夜过去，在汤臣一品的带动下，整个魔都市的豪宅都开始暴涨。
要知道，这可是在2005年的华国，京北和魔都的房价还在五六千徘徊的时候。
这样暴利的产业，绝对是现在齐枫投资的首选。
“汤臣一品有146套房子，这是设计师定下的最理想的数字，多了会让这些富豪不满，拉低自己的身价，少了人气会显得不足。”
齐枫开始在脑海里回忆有用的信息。
他决定了，这9万平方米直接做住宅区，而不是用一半，至于商业区，他以后再想办法拍卖周围的土地建。
“卖的贵自然要选用最先进的设计，最昂贵的材料，而2000年泥沙材料便宜，我只需要考虑设计和后期的装饰材料进口，成本预计在7000万左右。”
齐枫心里默默计算着建成这国内第一豪宅的造价，然后、他心中得出了一个惊骇的结论。
“以一平方米11万的价格来算，146套房子，597平、434平两种户型对半分，取中间值，146乘以510乘以11。”
“81亿！整整81亿的售价，利润达到了一百倍！”
“干了！”
毫不犹豫，齐枫拿出手机给阿龙打了一个电话。
“阿龙。”
齐枫沉声道。
“老板找我有事？”
正在处理助学贷事情的阿龙放下手头的事，疑问道。
“你马上放下手头的事，去魔都找一个叫庄显元的人。”
齐枫命令道。
“庄显元？”
阿龙懵逼了，这名字他一点印象都没有不说，老板这么急切的让自己去找他干什么？
“我可以给你一个有用的信息，他是一个设计师，对我很有用！总之，不管你用什么办法都要给我找到他。”
齐枫下了死命令。
“明白！”
阿龙也不问了，他脸色郑重的点点头。
现在的阿龙是无条件服从命令，因为只要是齐枫让他办的事，最终都有他的含义。
南方十三省农贸市场快被齐枫垄断了。
网吧经过齐枫的投资和修整，正在以疯狂的速度吸金。
校园助学贷已经初见端倪，不再是只进不出，而在慢慢盈利。
这些都说明了齐枫的前瞻性，也更让阿龙体会到齐枫的恐怖之处。
……
车停在楼下，齐枫让薛剑就在这等他。
回到寝室，除了李鸣不在，其他四人都在。
“齐哥！”
见到齐枫回来，四个已经被驯的服服帖帖的小伙子立马起身喊道。
“嗯。”
齐枫点了点头，见李鸣不在，便对寝室几人问道：“李鸣呢，怎么没看到他？”
“李鸣最近神神秘秘的，都是早出晚归，我也不知道他干什么去了。”
赵正摇了摇头。
武大的高材生，平时的生活没有外人想象中的那么轻松，基本都有自己的事情要做，哪有时间总是关注别人，赵正不知道也正常。
“我知道。”
就在这时，孙力忽然说道
“哦？那你说一说他干什么去了？”
齐枫坐在自己位置上，笑着问道。
孙力并没有直接说，而是看了另外的三人一眼。
另外三人也不是傻子、稍微思索一下，就明白了孙力的意思。
“我发誓这件事不会跟李鸣说。”
“我也发誓。”
原来，孙力他是怕有人告密，到时候李鸣会收拾他。
李鸣斗不过齐枫，可不代表他弄不死自己这个小人物。
见赵正三人发誓，孙力这才小声说道：“前我看到他跟财大的一个女生吃饭，那个女生长得挺漂亮的，这应该是他新谈的女朋友。”
“新谈的女朋友？”
齐枫心里有些讶异。
难怪这家伙最近都很少回寝室，感情是找到了女朋友。
至于弄的神神秘秘的，估计是怕自己知道了吧。
“千防万防，这不还是被我知道了吗？李鸣，你说我是再撬你一次，还是再撬你一次呢？”
齐枫嘴角古怪的笑了笑。


第093章   吴晓晓出轨率%30弱点爱攀比

“周鹏，你今天有没有时间？”
齐枫忽然开口问道。
“有啊，齐哥找我有什么事吗？”
周鹏好奇的问道。
“没什么事，就是感谢你上这帮我做集成光纤收发器，想请你吃个饭。”
齐枫笑着说道，不过他在笑的时候，眼中却闪过一抹深意。
“齐哥…这怎么好意思，那个集成光纤收发器你付了钱的，而且图纸也是你给我的，我要照着做就行，哪有什么功劳。”
周鹏倒是有自知之明，不好意思的说道。
“没有功劳也有苦劳，晚上龙腾大酒店，就这么定了。”
齐枫淡淡说道，话语中是一股无法拒绝的威严。
“咕嘟！”
“龙腾大酒店？”
听到齐枫说出的这个酒店名，寝室四人同时咽下一口口水。
谁不知道武大附近的龙腾大酒店是五星级酒店，现在齐枫却说要请周鹏去这吃饭。
天呐！这可是一顿饭几万的高级场所啊！
不约而同的，三人都用羡慕的眼神看着周鹏。
“谢谢…谢谢齐哥，晚上我一定到！”
身为当事人的周鹏更是激动的连话都说不出口了。
就在另外三人羡慕的以为齐枫只请一个人的时候，他又开口了。
“赵正，网吧管理系统是你做的，晚上你和周鹏一起去。”
齐枫又着对赵正说道。
“我…我也能去吗？”
赵正不敢置信的指着自己，颤抖着问道。
“嗯。”
齐枫再次点了点头，然后望着孙力和王风道：“既然叫了这么多人，不带你们去也不像样子，你们也跟着一起去吧。”
听到齐枫这么说，孙力和王风面面相视。
随后，孙力拼命的点着头没有帮齐枫做事都能去，这是走了八辈子运气啊。
想象着吃完五星级酒店大餐，然后像朋友炫耀的样子，孙力都痴呆了。
但让另外三人不解的是，王风确实摇了摇头，然后苦笑道：“不好意思齐哥，晚上导师找我当助手，我根本没办法拒绝。”
听到王风这么说，三人同情的看了他一眼。
如此天载难逢的好机会，却碰到了能导师叫做事。
王风想要靠研究生，根本就不能拒绝导师，说是倒霉透顶也不为过。
“去不了就算了。”
齐枫也不多说什么，随后转身对赵正三人道：“既然都去，那也把自己女朋友带上，热闹一些。”
“还可以带女朋友吗？”
三个傻子一听，简直乐疯了。
“可以带，你们自己注意点时间，晚上七点我在龙腾大酒店等你们。”
齐枫点了点头，然后离开了寝室。
龙腾大酒店，至尊VIP包厢里，齐枫正在悠闲的喝着茶。
柳怡然和江嫣两女则是好奇的打量着包厢里的环境。
金黄色的天穹，超巨大的水晶吊灯，还有无数奢华的装饰，看的两女目眩神迷。
有人可能会问了，齐枫不是已经跟肖成撕破脸皮了吗，那他为什么还会在肖成家开的酒店里？
这就是齐枫艺高人胆大的地方了。
酒店经理见过齐枫和肖成来酒店时的场景，肖成落后半个身位跟着，对齐枫很是恭敬，所以当听到齐枫要请朋友来着吃饭时，经理想都没想，就替他开了最好的一个包厢。
至于肖成那里，他并没有去问，因为经理觉得，招待好老板的贵宾这是他应该做的事，事后老板夸奖他都来不及，怎么会责怪他。
在等待赵正几人的同时，齐枫也没有闲下来。
因为桌下长长的餐布遮挡的原因，无论齐枫做什么人都看不出来，只有他自己知道。
因为宝马和包厢里都有暖气，爱美的两女都是穿着一身长裙，这也方便了齐枫行事。
细腻而不失温润如玉，这令人心怡的感觉，的确对得起她们高颜值的评分。
柳怡然脸红的低着头，死死的捉着齐枫的手。
江嫣虽然表情看似正常，但是眼中的一抹雾意却早已经出卖了她。
原来，齐枫正在桌下肆意地拨弄着这拜金女的敏感阴蒂，那桃源洞中，都已经渗出了一股淫水，简直秽乱之极。
她闭着双眼，似乎并没有拒绝的意思，只是默默地享受。
不得不说，齐枫的手技也是一绝，所以江嫣甚至想让他更加深入，好彻底止住那蜜穴中的痕痒。
“笃笃…”
约五分钟后，包厢的门被敲响了。
齐枫将手在桌布上擦了擦，然后淡淡道：“进来。”
柳怡然和江嫣也终于松了一口，她们只顾整理自己，并没有发现双方的异样。
“不好意思齐哥，我们来晚了。”
周鹏，赵正，孙力一进门就急忙道歉。
不过齐枫并没有理会他们而是打量着两人身边的女孩。
【秦凝冰：颜值95，拥有男朋友，出轨率%5，弱点，男朋友，针对弱点，出轨率%100】
【吴晓晓：颜值98，拥有男朋友，出轨率%30，弱点，喜欢攀比，针对弱点，出轨率%100】
秦凝冰齐枫前面见过两次，还算熟悉，而孙力身边的女孩齐枫却是第一次见。
披肩的柔顺秀发，微微抿着的嘴唇，文静而又带着点婴儿肥的白皙脸蛋，就算衣服土气了一点，也显得十分可爱。
打量和搜集信息，齐枫只花了不到三秒钟时间，随后他笑着道：“都不用客气，我也是刚到，大家落座吧。”
“谢谢齐哥！”
几人见齐枫没有怪罪的意思，眼中一喜，赶紧带着女朋友坐下。
“叮铃~”
齐枫拉了一下身边的细绳，包厢里响起清脆悦耳的铃声。
看着这一幕，赵正几个土包子一脸疑惑，不明白这是在干什么。
“这是点菜用的。”
江嫣拜金的毛病又犯了，齐枫提前告诉过她这铃声的作用，她略带高傲的说道，带着一丝炫耀的意味。
听到江嫣的解释，几人不好意思的低下头，这是为自己见识少而自卑。
听到铃声，美丽的迎宾小姐走进来问道：“请问先生是要上菜吗？”
“嗯。”
齐枫点了点头。
“请稍等！”
迎宾小姐微微躬身，然后离开。
在等待上菜的这段时间，周鹏和孙力介绍着自己的女朋友。
“齐哥，这是我女朋友，叫秦凝冰，你上次见过，也是咱们武大的学生。”
周鹏解释道。
“我认识，昨天还在月牙网吧见过。”
齐枫笑着点点头。
“这还要多谢齐哥，不然她哪能找到这么好的工作。”
周鹏立刻拍着马屁道。
原本知道秦凝冰在齐枫的网吧上班，他还有些担心，不过当秦凝冰告诉他，齐枫并没有对她动手动脚，其至很冷漠时，周鹏就彻底放心了。
周鹏说完，孙力也开始介绍着自己的女朋友。
“齐哥，她是我大学谈的女朋友，是隔壁财大的学生。”
也是财大的？
听到孙力的话，齐枫楞了一下，他终于明白了为什么孙力会知道李鸣新交了一个女朋友，感情这两女孩子都是一个学校的。
“这是齐哥，打个招呼。”
孙力对女朋友笑着介绍道。
“齐哥。”
吴晓晓不好意思的小声喊道。
第094章  白吃白喝，肖成气疯了

“咕咚！”
当菜上齐的时候，在坐的除了齐枫乐乐还有江嫣，无不是忍不住吞了一口口水。
清蒸鲍鱼。
龙飞凤舞。
鱼翅刺身。
乌鸡人参汤。
……
桌上的菜不是食材珍贵就是精致的不行，别说吃过，几人见都没见过。
看着包子一样的几人，江嫣捂着嘴轻笑着。
如果不是她跟着齐枫涨了一些见识，或许她也会是这副模样吧。
至于柳怡然则是贤惠的替齐枫夹了一筷子石斑鱼，在细细的挑出里面的刺之后，然后送到了齐枫的嘴中。
帝王享受，不过如此。
“嗯，这斑鱼清香可口，做的不错，你们动动筷子，都尝尝。”
齐枫一边吃一边对众人说道。
“是是是！”
“谢谢齐哥！”
“齐哥，那我们就不客气了。”
几人眼睛闪着精光，在感谢了齐枫一番之后，全都动起了筷子。
齐枫拿起桌子上的蟹八件，熟练的吃起了帝王蟹。
赵正几人则是抱着直接啃。
齐枫拖着酒杯优雅的品着红酒。
赵正几人则是倒了满满一杯，直接牛饮。
齐枫用汤匙舀着牡蛎慢慢品尝。
赵正几人却是拿着直接往嘴里倒，油脂糊了一嘴。
【吴晓晓：颜值98，拥有男朋友，出轨率%35（初始出轨率30），弱点，喜欢攀比，针对弱点，出轨率%100】
喜欢攀比，就是会拿周围的一切和其他人攀比，可以是一件事情，可以是男朋友，也可以是一件物品。
此时，吴晓晓拿男朋友和齐枫进行对比，发现无论从气质方面，或者是风度方面，都差了一大截，心中失望之下，出轨率涨了5%。
看到这一幕，齐枫笑了。
和朋友在一起吃饭，舒服就好，根本不用他那么刻意。
他刚才那么做的原因只有一个，那就看看吴晓晓这个攀比到底是不是跟他心中想的一样。
现在看来，他没有推测失误。
再来说说其她几人。
看到吃的满嘴流油的赵正几人，柳怡然和江嫣心中暗暗鄙夷。
这是一辈子没吃过好东西吗？还拿两手抓，丢死人了。
秦凝冰比较好一点，她的弱点就是男朋友，并不会嫌弃周鹏，只是在那斯文的吃着。
一顿吃喝，约莫一小时后，众人酒足饭饱，齐枫也说起了正事。
“你们有没有想过搬出寝室住？”
齐枫笑着问道。
“搬出寝室住？”
赵正，周鹏，孙力三人都愣住了，有些不明白齐枫的意思。
“寝室环境太差，而且拥挤，所以我准备在外面租一栋别墅，你们想不想跟我合租？”
株蒙这才说出了自己的想法。
别墅！
合租？
赵正三人心中一阵惊愕。
“齐哥，我倒是想跟你一起租别墅，可我压根没这么多钱啊。”
赵正哭丧着脸道，而另外两人也是点着头，同意赵正的说法。
看着穷酸的三人，齐枫笑了笑道：“谁要你们出钱了，这钱我来出，租一套八个房间的别墅，到时候我们四对情侣一起住进去。”
“齐…齐哥，你没开玩笑？”
当听到齐枫说要出钱请他们住别墅时，赵正三人震惊的嘴巴都合不拢了
“你看我像是在开玩笑那？
齐枫脸一冷。
“不像！”
对齐枫有阴影的几人立刻摇头道。
“齐哥，你为什么忽然有这个想法？别墅你自己住就好怎么还要带上我们？”
随后，几人小心翼翼的问道。
赵正几人不蠢，天上掉下来的馅饼不仅不好吃，而且很硬，随便去接，那是会砸死人的。
他们第一想法就是齐枫想害他们。
“其实我一开始也这么想，但大学生活主要就是集体生活，如果你们一起住进来，我们平时还可打麻将，出去逛逛街，聚聚餐，这不是比两人居住热闹好玩多了。”
齐枫笑着说道。
“原来是这样…”
几人恍然的点点头，心中的疑虑也打消了下去。
“真的不用交房租？”
几人又问了一遍。
如果齐枫把他们诓进去，然后跑了，那么大一笔租金，完全可以把几人压死。
“不用。”
齐枫的声音冷了下来：“如果还有疑问，就不用去了。”
见齐枫像是有点生气了，赵正急忙道：“齐哥别误会，我就是问问而已，怎么敢不相信您，我去，我肯定去。”
别墅白不住，想象那豪华的装饰，赵正有些激动起来。
赵正带头了，另外两人怕齐枫生气，不让他们去了，也立马说道：“齐哥，我们也去！”
见三人都要去，齐枫这才点了点头，他站起身来道：“你们准备收拾东西，明天找到房子，我会找人帮你们搬行李。”
“行！”
三人立刻高兴的应道。
不仅有别墅住，连搬运的难事都解决了，原来天下间真有这么美事。
“你们几个也回去收拾下东西。”
齐枫对江嫣，吴晓晓，还有秦凝冰说道。
江嫣点了点头，心中却开始胡思乱想了。
她现在跟齐枫已经是不清不楚，自然知道他肯定不会安好心，但这些事她也不会说出去。
自从献出了初吻，她就已经没有回头路了，只有抱住齐枫这个钻石帅哥，她才能一直过她想要的生活。
吃完也说完了事，齐枫拉了拉铃铛，让酒店经理进来。
“齐先生，请问您有什么事吩咐？”
经理推开门进来后，对齐枫恭敬的问道。
“我已经用完餐，结下账吧。”
齐枫起身道。
“齐先生，您是肖少的贵客，无需结账。”
经理恭敬的解释道。
这倒不是经理擅作主张，而是肖成吩咐下来的，只要是他的贵宾，都不用结账。
“嗯，那你带我向肖成说声谢谢。”
齐枫嘴角一笑，似乎能看到肖成听到这则消息之后的气的吐血的模样。
…………
齐枫走了没多久，肖成就带着朋友来到了龙腾大酒店。
“带我去‘帝’字包厢，我要在那设晚宴。”
肖成准备请生意上的客人吃饭，他对经理吩咐道。
“肖少‘帝’字号包厢正在收拾，还需要等一会。”
经理带着歉意的说道。
“用过了？谁来过这里了？
肖成皱眉，他不记得有人给他打过电话，说要来这里吃饭。
“就是齐先生啊，上次和您一起来的那位大人物。”
经理解释道。
“是他！他居然还敢来这里？”
听到是齐枫，肖成表情立刻变了，带着狰狞，将经理吓了一跳。
“说！他来这做什么？”
随后，肖成怒视着经理，如同一只暴怒的狮子
“齐…齐先生是带朋友来这吃饭，他本来想结账的，但是我看他是您的贵宾，就没有收钱。
察觉到事情不对，经理说话开始结结巴巴了
“啪！”
肖成反手就是一巴掌，将经理抽倒在地上，吓了跟在他身后的贵宾一跳。
“肖少，这是怎么了？”
那贵宾赶紧问道。
肖成深呼吸一口气，将怒意压住，随后笑着道：“没什么，只不过手下办了一件蠢事…王总‘帝’字号包厢暂时用不了，我带你去‘皇’字号包厢。”
竞拍会被耍，又被女朋友背叛这种事，肖成不可能对外人讲，只不过他心中对齐枫的恨意又多了一分。


第095章  江嫣私人专属归心

“老公，不好意思啊，我那个来了。”
晚宴结束齐枫想带柳怡然出去开房。
或许是重生之后的福利，齐枫发现自己在那方面简直强悍的不像话，已经到了无女不欢的地步。
不过最近他运气有点不好，颜心因为进修学习的原因，暂时去外地了。
而现在柳怡然也告诉齐枫，她大姨妈来了
所谓好事成双，坏事成堆就是说的这个两女都因为特殊原因而无法陪他。
既然柳怡然不能睡陪了齐枫也只能将她送回寝室。
其实事情原本来说也不是这么糟，毕竟就算没有柳怡然陪，他也还有一个出轨率达到100%的江嫣可以吃。
但这件事坏就坏在，两女住在一个寝室，如果让江嫣跟他走，势必会引起柳怡然的怀疑，到时候如果被柳怡然发现，估计一场悲痛欲绝是少不了的。
自从柳怡然跟了他之后，可谓是言听计丛，温柔似水，齐枫还不想为了一己私欲去伤害柳怡然。
等以后找到合适的机会，或许齐枫才会慢慢引导柳怡然去接受这些事情。
因此，今晚他只能一个人睡了。
齐枫不是下半身动物，没了女人也不是不能接受，他直接回寝室睡了一晚。
第二天，寝室的五人全都上课去了只有齐枫还留在寝室里睡觉。
睡到睡不着，他拿出手机给江嫣打了个电话。
“江嫣，上午有没有课？”
齐枫问道。
“没有啊，怎么了？
江嫣还以为齐枫要约她出去玩，又能买买买，语气还挺高兴的。
“没有的话来我寝室一趟，我找你有事。”
齐枫笑着说道。
“可是我还在收拾东西啊，你不是说这两天就搬去外面住吗？”
江嫣不解的问道。
“别墅今天找到，明天也才能搬进去住，不急，你先来我这趟。”
齐枫嘴角带着一抹笑意的说道。
“那行吧。”
江嫣也没有多想，还真以齐枫找她有急事，便挂了电话上向男生寝室赶来。
武大的宿舍都是大妈在管。
对于小女生，她们永远和和气气，关心呵护这些娇艳的小花朵。
对男生，她们就没这个客气了整天冷着张脸，就像灭绝师太似的，如果有哪个男生想闯进女生寝室，她们手中的扫帚绝对不会客气。
因此，当江嫣说要给寝室的哥哥送东西时，宿管大妈也多问，笑着点点头就放江嫣进去了。
按照齐枫给的信息，江嫣来到了224寝室。
“笃笃笃~有人吗？”
江嫣不清楚里面有没有其他人，如果寝室有其他人，她还可以说来找赵正，以免被怀疑。
“咔嚓。”
没人说话，但是门却开了。
江嫣刚想说话，但却被一把抓了进去。
门再次被关上。
“唔！”
接着，她就被壁咚在寝室门上，被齐枫亲了个正着。
刚开始的江嫣果断被吓了一跳，不过当她发现这人是齐枫时，心中松了一口气，主动搂着齐枫的脖子回应起来。
“呼~”
良久，齐枫终于放过了江嫣，她也得以呼吸到新鲜的空气。
“你喊我来就是为了这个？”
搂着齐枫的脖子，江嫣娇媚的白了齐枫一眼。
“不仅是这个，我这次还想要这个。”
齐枫捉住江嫣的一只素手放在了某个地方，然后笑着道。
“唰！”
江嫣俏脸立马红了。
那地方她挺熟悉的，因为上次在电影院她还见过。
“你变态啊，这里可是你们的寝室，要是有人进来怎么办？”
江嫣挣扎着，她又不是不知羞耻的女孩，还做不出这种放浪形骸的事。
看着江嫣娇羞的模样、齐枫笑了笑。
这也就是在2000年，还能见到这种纯洁的女孩，如果是在后世，什么高中生教室不雅视频，比比皆是，再平常不过了。
还是现在这个时候好啊，纯洁的老婆女朋友不用去幼儿园找。
“我知道这是寝室，明天就要搬出去住了，你不觉得在这里留下纪念是一件挺值得回忆的事吗？”
齐枫笑着说道。
“呸！”
听到齐枫厚脸皮的话，江嫣红着脸啐了一口，随后，她鄙视的看着齐枫道：“你以为我不知道你邪恶的想法吗？还不是想在寝室里玩室友的女朋友，还说什么想留下纪念，你骗幼稚园的小朋友呢？”
江嫣的的聪明在齐枫的预料之内。
她清楚更好，到时候两人会更有意思。
“如果你答应，五万以内的礼物任选。”
清楚知道江嫣命门的齐枫直接祭出了杀手锏。
“十万！”
江嫣立刻开口道……
“成交！”
齐枫嘴角翘起，笑容里带着一丝别样的东西。
“齐枫，我最珍贵的东西如果给了你，你会抛弃我吗？”
女人，在失去最重要东西的时候，往往都会患得患失，就算是拜金的江嫣也一样。
她不仅爱上了齐枫的金钱，也爱上了他这个人。
她害怕齐枫只是喜欢她的皮囊，当玩腻了之后，便会抛弃她。
“你应该知道，我的女人不止你一个，而且以后也不会跟你结婚。”
齐枫看着江嫣美丽的大眼睛，他的话直刺刺的，没有任何修饰，让江嫣心底有些疼。
“只能做情人吗？”
江嫣苦笑一声。
“你可以买你想要的一切，而且这辈子都是我的女人。”
齐枫淡淡道。
听了这句话，江嫣心里似不那么疼了，只要齐枫没想着抛弃她就好。
“来吧。”
她缓缓的闭上眼睛，似乎认命了。
下一秒钟，齐枫就一把朝着江嫣扑了过来，只见他坚实的身体压在江嫣身上的一瞬间，那张大嘴照着江嫣就印了上去，舌头随着口腔而伸出，不给江嫣丝毫反抗的机会，嘴唇相映的下一秒，那舌头就伸进了口腔里面肆意的搅动了起来。
“齐枫，别……别！”
江嫣眼中带着泪花，两只手推着齐枫的肩膀，像是饿狼身下的小羊羔一般
无助。
“哈哈，口嫌体正直嘛！”
齐枫大笑一声，一边不停地索取江嫣的香吻，一边两只手伸向了江嫣的领口，轻轻几下，便解开了江嫣领口的衬衣扣子。
随着衬衣大展开，白花花的胸脯伴随着阵阵若有若无的香味出现在了齐枫的
视线当中，闻着那好似牛奶一般纯天然的体香，齐枫忍不住虎躯一震，整个脑袋
瞬间埋进了江嫣洁白的胸脯当中。
好似雨打沙滩，一口一口，齐枫不停地亲吻着江嫣雪白的胸脯，还有那深
陷的锁骨。至于江嫣，则是双手推搡着齐枫的脑袋，嘴里呢喃着“住手、住手”，
但这声音和动作，却如同蚍蜉撼树、螳臂当车、没有一点儿作用。
随着雪白的胸脯渐渐地沾上口水，就见齐枫再次伸手解开了江嫣的衬衣扣
子，从那天蓝色的胸罩当中将一对小椒乳捧了出来，低头便吻在了那白花花的胸
部上面。
“齐枫……”


第096章   宿舍爆肏江嫣（上）

江嫣挣扎着，但她发现越是挣扎越是无法摆脱压在身上的齐枫，此刻化身
色狼的他，身上蒸腾着蓬勃的情欲，不给江嫣丝毫反抗的机会，嘴唇瞬间吸扯
住了江嫣的奶头，像是吸果冻一般，哧溜一下子，将那粉嫩的乳房吸扯进了嘴
里，然后，就见齐枫头部后仰，将江嫣的乳房拉长了一段距离，然后啪的一声
松嘴，乳波阵阵。
“嗯……”
江嫣满脸潮红，嘤咛出声。
齐枫然后三两下解开自己的裤带，熟练地将自己那根银龙大戟掏了出来。
下一秒钟，就见齐枫握着自己那根早就已经挺立的小兄弟上下的撸动，然后
目光火热的注视着一旁的江嫣，缓缓开口道：“宝贝，来舔一下！有点儿干！”
面对满脸潮红、衣襟大开的江嫣，齐枫火热的眼神当中露出狼一般的发绿
的目光。
后者没有办法，只能半个身子趴到了齐枫的腿上，江嫣心里清楚，如果不
给他弄射出来，今天这一关是无论如何也过不去了。
心里这样想，趴到齐枫腿上的江嫣，火热的红唇几乎就悬在了那同样散发
着腾腾热气的肉棒的上空，而且那强烈的男性荷尔蒙气息，就随着那明亮光滑的
龟头充斥在江嫣的鼻腔当中。
近距离的看着这根雄伟的肉棒，江嫣只感觉自己浑身上下一片火热，心里莫名的发颤，她不由自主的吞咽了口唾沫，然后对着这根火热粗长的肉棒，缓缓地张开了自己的红唇。
张开红唇的一瞬间，躺在座椅上的齐枫就睁大了双眼，没有什么画面，比自
己的小兄弟消失在女人的红唇间来的更加的刺激和弥足珍贵的了，齐枫要仔细的
看，好好的看，把这一幕深深地烙印在脑海里。
“哦……舒服！”
随着江嫣一寸寸的将自己的鸡巴含进嘴里，齐枫舒爽的直吸凉气，两只手
把住了床沿的边缘，整个人的身子小幅度的拱了起来。
“宝贝，你这嘴真紧了！”
温暖湿润且紧致万分的感觉顺着龟头传递到了齐枫的全身各处，齐枫身子拱
起在半空中一段时间之后，又缓缓地放了下去。
而江嫣心里清楚这里很危险，随时都有可能来人，只能使出平日里在小电影中学来的全部招数，只见她缓缓地低头，将齐枫大半个肉棒全都吞进了自己的嘴里，然后上下嘴唇紧紧地合住，用柔软的唇瓣包裹住火热的棒身，内里的丁香小舌也开始如同青蛇上树一般绕着齐枫的棒身来回旋转。
同时那低在齐枫胯间的脑袋也开始有节奏的上下起伏，没几下功夫，那根火热滚烫的肉棒就被舔的油光瓦亮，像是抹了一层蜜一般的在灯光下闪烁着醉人的光泽。
上上下下吞吐了几次之后，江嫣转而用一只手提住了齐枫的龟头，上下嘴
唇像是吹笛子一般的抿在了齐枫的肉棒上面，来来回回的舔动了起来，那副样子，
更像是初学者在吹口琴一样。
江嫣舔的认真，齐枫也舒服的享受。
学校宿舍的房间里，荷尔蒙气息聚集裂变，齐枫一边按着江嫣的头享受着任
雅枝的口交，一边将一只手伸了下去，摸到了江嫣的乳房，肆无忌惮的玩弄着。
那暴露在空气当中的小椒乳，随心所欲的捏揉着乳房的形状。
空气干燥，人也火热，随着空气的升温，齐枫的情欲，开始更加猛烈地沸腾了开来。
最终，他轻轻地拍了拍江嫣的脑袋，随后，就见他利落地解开了江嫣的裤带。
偷情的别样刺激，让齐枫更添了几分欲望。
他迫不及待地解着江嫣的裤带，后者虽然象征性的抗拒了几下，但最后还
是被齐枫脱到了膝盖处。
眼见绕不过，江嫣也自己主动地脱去了高跟鞋，然后半站起来将裤子褪了
下来，那白色的内裤，自然也被其扔到了旁边。
脱下裤子的江嫣，那一双修长白嫩的美腿紧紧地合拢在一起，眼神当中也
不复先前那般清明，有了些许的迷茫，迷茫当中自然也带着一点儿情欲。原本白
皙漂亮的脸蛋，此刻也像是开水煮过一样，粉红羞涩，两只手不安的放在自己修
长的美腿上，似乎在遮挡着什么。
看到江嫣这个样子，齐枫更加的色心大起，只见他伸手盖在了江嫣的美腿上面，轻轻地摩擦着，一边摩擦，一边观察着江嫣羞涩的表情。
察觉到了齐枫火热如太阳般的目光，江嫣不由得更加低了低头，也是她这
个动作，翁的一声像是一桶油浇在了齐枫蒸腾的浴火上面，瞬间燃起了熊熊大火。
只见后者直接弯下腰一只手揽住了江嫣的腿弯，另一只手抱住了江嫣的
后背，在并不宽敞的小床上，一个公主抱便将江嫣从床边抱到了自己的怀里，且他还让江嫣正面面对着自己。
如此近距离的注视，且齐枫那火热的呼吸还扑打在自己的脸颊上，江嫣眼
帘低垂，更加不敢看自己的情人了。
这副小女人的姿态，更加刺激了齐枫的欲火，只见后者两只手狠狠地一揽江嫣的腰身，头照着正对面的乳房就埋了进去，一如先前，开始疯狂且痴迷的啃咬了起来。
同时，他还不停地挺动自己的腰身，让自己那根硬的笔直的肉棒轻轻地在江嫣的蜜穴下面挺动着，每一次上升，那光滑且紫红的龟头就会轻轻地触碰到江嫣的蜜穴，不单单是后者的身子一颤，齐枫的那根肉棒，也好似大风中的小树
苗一般，颤巍巍的晃动着身子。
齐枫也是刻意折磨面前的这个美女，那大肉棒每次只碰不进，一碰到江嫣
的蜜穴就瞬间回缩，来来回回数次之后，齐枫惊喜的发现，江嫣下面的拿出蜜
穴，已经是泥泞不堪了，自己每一次挺动，龟头前段就能够感觉到那温热和湿滑，
而且她雪白的脖颈，也开始有层次性的慢慢变得通红了起来。
察觉到这一点儿，齐枫满脸兴奋，将脸从江嫣的乳房当中收了回来，两只
手摸上了江嫣的后背。
“宝贝……我来了！”
一句我来了，就见齐枫腰肢一挺，噗嗤一声，那粗长火热滚烫的阴茎瞬间顶
开了江嫣的蜜穴，一下子深入到了那早已经潮湿滑腻的阴道当中。
若说前几次搞处女的齐枫还懂得怜香惜玉，进入的十分缓慢十分小心，那么现在的齐枫就已经是色狼化身，像是因为强奸罪而被关了几十年穷凶极恶的歹徒出狱遇到一丝不挂的美女一样，欲望冲天而起，欲火轰然而发，没有一丝顾忌，没有一丝怜香惜玉，噗嗤一声，大半个肉棒就一下子插进了江嫣的蜜穴里面。
饶是江嫣的蜜穴此刻有分泌的爱液做缓冲，依旧是疼的皱起了眉头，丰润
的红唇中若有若无的传出一声轻哼。
    我终于被男朋友的室友干了！
在肉棒进入蜜穴当中的同时，齐枫的双手就一左一右的握住了江嫣的那一
对乳房，开始狠命的揉捏了起来。
仿佛此刻在他的手中不是人体的器官，而是两颗没有丝毫痛感的气球，随着
齐枫情欲的高涨，开始肆无忌惮的揉捏了起来。
十根手指，好似有深仇大恨一般，将江嫣的一对乳房在他的手里狠狠地变
换着形状，时不时的五根手指还会深深地陷入乳肉当中而他下半身的阴茎，也
是如同打桩机一般的在江嫣的蜜穴里面不停地进进出出。
哼哧哼哧……接连抽插了十多下，齐枫的动作缓缓地慢了下来，不再像是之
前一般上下伏动着自己的腰身，而是两只手从江嫣的乳房上面垂下，缓缓地抱
住了她的腰肢。
似乎是一口气歇不上来了，齐枫停止了那急不可耐的狂风暴雨般的抽插，转
而整个人朝下躺到了座椅上，两只眼睛从下方仰视着江嫣，其中一只手抬起来
拍了拍江嫣的屁股。
“宝贝！自己动！”



第097章  宿舍爆肏江嫣（下）

虽说齐枫刚刚进入的时候江嫣蜜穴撑得疼痛，但此刻随着时间的推移，那
阵刺痛早已经被舒爽所取代了，尤其是齐枫憋着气的那一阵剧烈抽插，情欲的快
感顺着肉棒蔓延到江嫣的全身，她的那声轻哼，早已经被可有可无的嘤咛所取
代了，尤其是齐枫那狂风暴雨般的抽插，更是让江嫣嘴里无声的嘤咛一声高过
一声。
坐在他身上的江嫣开始一点点的晃动起了自己的腰身，长长的披在肩后的头发也是随着身体的晃动而左右摇摆，发梢甩动，香汗淋漓。
随着两人的动作温度更加的高涨，江嫣刻意压低的嘤咛声也缓缓转为了叫床声，一声声的在整个房间当中回荡了起来。
同时，她的身子一上一下的摆动，两只手也是下垂放在了齐枫火热的胸脯上，
而齐枫的手，则是顺势摸到了江嫣的大腿上面，在大腿外侧轻轻地滑动着。
说实话，玩了这么多的女人，唯有江嫣，能够给齐枫一种好似牛奶一般丝
滑的感觉，手摸在肌肤上面，基本上不需要怎么用力，轻轻地就滑到了一边，简
直就是天生的冰肌玉肤。而且最主要的是江嫣那蜜穴，简直堪比名器大魔王，从里到外都紧紧地箍着你，从始至终那层层的褶肉都没有丝毫的松懈，紧紧地包
裹着齐枫的鸡巴。
要不是江嫣里面的蜜穴已经湿润，齐枫抽插起来很有可能会寸步难行。
上上下下挺动了数个回合之后，就见齐枫眼中闪过一丝狡猾，随后便见他慢
慢的从座椅上坐了起来，同时也将江嫣抱到了自己怀里。
追求刺激的他，似乎想要换一个姿势。
而坐在他身上的江嫣，基本不需要他多说什么，就已经明白了他此刻的心里想法，所以在站起来的同时，她就缓缓地和齐枫拉开了一段距离，那原本插在她身体里的肉棒，也是缓缓随着江嫣距离的拉开慢慢的退了出来。
没有戴套的阴茎，上面还反射着淫靡的光泽，顶端的龟头，带动着整个棒身，
甚至还在轻微的晃动。
只见齐枫伸手拍了拍面前的床沿，然后缓缓地欠了欠身，从枕边爬起，后面的江嫣俨然明白了齐枫的意思，脸上闪过娇羞的同时，整个身子相当配合的趴在了床沿上。
那柔美的S型身段，没有丝毫的遮掩，就这么直勾勾的暴露在齐枫的面
前，且如果此刻换一个角度看，能够完美的看到江嫣那白皙柔软的身体，包括
那一对巨乳，在趴在床沿上的瞬间，明显的从布袋形状压成了圆饼形状，尤其是那已经挺立起来的好似樱桃一般的乳头，在压到铁杆上的瞬间就朝里凹陷了进去，而在江嫣身后的齐枫，则是趁着这个功夫缓缓的半蹲了起来，那巨大的鸡巴最终轻车熟路的抵在了江嫣的蜜穴外面，蜜穴里面火热的气息，在龟头触碰到蜜穴口的刹那间，就扑打在了龟头上面。
那粗长的阴茎就像是一根燃烧起来的铁棍一样，上面的青筋清晰可见，像是
张牙舞爪的巨龙，带着肉眼可见的腾腾杀气，轻轻松松的挑开了江嫣的蜜穴，噗嗤一下子插了进去。
“嗯……”
江嫣甩着长发，琼鼻当中发出一声重哼。
“嘶……真紧呐！”
齐枫深深地呼了一口气，两只手抱住了江嫣的柳腰，低头看了一眼江嫣那圆润白皙无暇的臀部，闻着房间里弥漫的体香和蒸腾的情欲，重重的咽了口唾沫，
那插入蜜穴当中的阴茎，开始缓缓地抽插了起来。
前期的速度很慢，似乎是刻意放任的缘故，给人一种小心翼翼的感觉，而且
每一次，那粗长的肉棒都深入到江嫣的蜜穴深处，然后又快要整根抽出，来来回回数次，那速度也开始缓缓地变快。
“嗯嗯……嗯嗯！”
而江嫣的情动声，也开始在房间内响彻了起来，随着齐枫啪啪啪的肉体撞击
声响起，江嫣似乎也不再压抑，那声音宛转悠扬，像是出谷的黄莺一样，与这野兽般交配的画面显得格格不入。
两人所在的小床，随着两人动作的加剧，此刻也是开始左右晃动了起来。
随着时间的推移，两人的战斗已经渐渐白热化，只见江嫣整个人似乎都瘫
在了枕头上，那一双美腿不停地颤栗这，蜜穴周围的大腿根部皮肤隐隐泛红，
房间里充斥着，也是刺鼻的交合气味。
此时的江嫣似乎已经放弃了喊叫，她雪白的脖颈高高的抬着，两只眼睛无
神的望着前方，喉咙里时不时的发出一种呜呜呜的声音。
至于在她身后的齐枫，此刻也是两条大腿隐隐发颤，脑门子上全部都是细汗，出气也是好似一下子爬了几十层楼一般的哼哧哼哧大喘气着。
两人的情欲，此刻显然已经临近高峰，不单单是齐枫抽插的速度变慢，就连江嫣，那一双本来清新灵动的眼珠子此刻也是没有了往日的神采。
“宝贝……你……你快来了没？”
齐枫一边抽插，一边趴在江嫣的后背上问了这么一个问题，问题问出的同时，还没待江嫣回答，后者的阴茎就重重的顶进了江嫣的蜜穴里面……
“嗯……”
江嫣一声重哼，随着齐枫最后一下大力的冲刺，江嫣的头颅伴随着这声重哼抬到了一个不能再抬起的高度，而那插在她蜜穴里的阴茎，此刻也是开始大幅度的颤抖了起来，颤抖的同时，噗嗤噗嗤，一股股的白灼的精液，带着让人灵魂都忍不住颤栗的温度，全部浇灌在了江嫣的蜜穴深处。
在喷射精液的时候，齐枫的巨龙也没有闲着，竟然还在缓缓地抽插，别样的
快感，让紧随其后的江嫣也是一声嘤咛，一股股的热潮，在蜜穴深处冲刷了下来，笔直火热的冲刮着齐枫的龟头。
此时的两人，就像是朝圣的虔诚教徒一般，保持着身体相互连接的姿势，彼
此无声的四十五度斜仰着头。
“呼……呼！”
这种姿势持续了足足半分多钟之后，就见齐枫的鸡巴在射精了之后开始快速
的萎缩，没几下功夫就从江嫣的蜜穴里面滑了出来，而江嫣整个人，也是一
屁股坐在了齐枫的身上，浑身火热的喘息着。
齐枫也是拍了拍后者的后背，轻轻道：
“宝贝，来，给清理清理！”
意思是什么，很明显！
江嫣见状，风情万种的白了齐枫一眼，倒也没有拒绝，只见她从自己的包
包里拿出来了一张湿纸巾，然后一只手捏住了齐枫已经萎靡下去的小兄弟，缓缓地将那大鸡巴提在了手里，同时低头看着它道：“这小东西怎么这么坏啊！”
一边说，江嫣的另一只手一边按在了上面，湿纸巾沾触到小兄弟的刹那，齐枫就忍不住浑身一激灵。
【江嫣：颜值95，私人专属，出轨率0%，弱点，拜金，针对弱点，出轨率0%】
和柳怡然，颜心产生的变化一样，当纯洁之身给了齐枫之后，江嫣的拥有男朋友一项消失，变成了私人专属，出轨率全部清零。
此时，齐枫起了开玩笑的心思。
“比起柳怡然来，你其实挺一般的，我有点不想要你了。”
齐枫装作嫌弃的说道。
“不要！”

失去第一次的女孩往往患得患失，而且智商也会下降一大截，如果是在平时，江嫣可以看出是在开玩笑，但在这个特殊时刻，她却误信了。
“如果你敢不要我，我现在就去自杀！”
江嫣紧紧的着齐枫的脖子，泫然欲泣。
“哈哈！”
看到江嫣梨花带雨的可怜模样，齐枫反倒大声的笑了出来。
这系统果然神奇，居然能让拜金的江嫣都对他死心塌地。
“你是不是没了那层玩意，连智商也跟着没了？”
齐枫捏着江嫣的细嫩的脸颊，打趣着道。
而这时，江嫣也终于发现，齐枫只是在耍她，她自个太当真了而已。
“混蛋，你刚才吓到我了，我要咬死你！”
羞恼之下，江嫣直接朝着齐枫的嘴唇咬了下去。

第098章    赵正回来了

“咔嚓！”
就在这时，寝室里传来了钥匙开门声。
经过了小心的第一轮，两人这才渐入佳境，枕头上的江嫣脸颊粉红，似乎因为齐枫略微鲁莽了一些，‘哼唧’了一声。
“别…别动了！有人来了。”
听到钥匙开门声，江嫣吓得魂都没了。
她将脑袋立刻钻进被子里，大气也不敢出一声。
也就在她刚把头钻进被子里的那一秒，寝室门开了。
“齐哥！”
赵正错愕的看着齐枫。
随后他又看了一眼那盖得严严实实的被子，虽然什么都看不到，他也能猜到里面有个人。
再加上地板上的那双女士高跟鞋，赵正立刻悟了！
“对不起，对不起！”
赵正立刻背过身去，不停地向齐枫道歉。
他误以为齐枫将柳怡然带到了寝室里，被子里面的人肯定就是柳怡然了，两人独处一个寝室，又是年轻男女，忍不住就做了那事，身为一个男人，他完全能理解
。

“你不是去上课了吗？怎么提前回来了。”
齐枫丛始至终脸色都没变过，他淡然的看着赵正。
而被子里，江嫣则是一阵庆幸，庆幸她穿的鞋子是齐枫新买的，而不是以前的鞋子。
不然就凭这双鞋，今天这事就闹大了。
“我有点东西落在寝室了，所以趁着下课时间回来拿一下。齐哥，我真不知道你和嫂子在寝室里，如果知道，我肯定不会随便闯进来。”
此刻的赵正压根没想到，那被子里的女孩不是柳怡然，而是自己的女朋友。
他还在恐慌的向齐枫道着歉，以免齐枫事后会收拾他。
“坏蛋，别乱来呀！”
被子里，江嫣脸颊咻的一下粉红，她紧紧的抱着齐枫。
江嫣完全没想到，齐枫在这个时刻都还想着那事。
如果…如果她忍不住发出声音来，那可全完了！
“行吧，下注意点，你要拿什么东西就赶紧。”
齐枫也不喜欢这种不上不下的感觉，刺激是刺激，但他还没那么变态，就想着赶打发赵正走。
“是是是，我拿完就走。”
背着身子，赵正摸索到自己的桌子前，而在他背后，江嫣都快将被子抓破了，仅凭着一股意志力苦苦支撑。
“找到了。”
赵正高兴的说道，随后他道歉道：“齐哥，实在对不起，我先去上课了。”
说完，他一溜烟跑了，在出寝室的时候，怕打扰到齐枫，轻轻的关上了寝室门。
“哼唧~”
一声憋屈已久的娇腻音传来。
“声音怎么听着有点熟悉？”
门外的赵正错愕道。
“算了，乱想什么，女人的声音都一个样，没什么好奇怪的？”
“嘿嘿，说起来，齐哥可真会玩，居然把嫂子带到寝室了，也不知道李鸣知道后会气成什么样子。”
摇了摇头，赵正小跑着回教室上课去了。
寝室里。
“你刚才是疯了吧！他进来了还不停下，如果让赵正发现了怎么办？”
此时的齐枫正靠着枕头抽事后烟，而江嫣则是枕着齐枫的臂膀，抱怨刚才的事情。
齐枫瞥了江嫣一眼。
由于角度的关系，一抹雪白显入他的眼中，这C章的小丫头比他想象的还有料啊！
“发现了就发现了，直接跟他分手不就行了。”
齐枫的手抬了起来，顺便笑着说道。
“你还没够啊！”
江嫣忍不住脸红道，却没有阻止齐枫的举动，任由巨乳被他欺负。
……
中午，齐枫实现了诺言，给江嫣买了一堆礼物，外加一条水晶吊坠。
那条水晶吊坠在江嫣精致的锁骨下，雪白的双乳间，十分亮眼，当然，这一幕只有齐枫在试衣间才能看到。
之后，齐枫带着江嫣去看了下别墅。
武大地处繁华地带，东湖之边，周围的风景优美，别墅也挺多的。
在逛了一圈之后，齐枫选择了离学校近，环境也挺不错的一个独栋小别墅。
这栋别墅的主人要出国了，留着别墅闲着也是闲着，便想着租出去。
“别墅有两层，一共七间房，电器家具齐全，花园有专人裁剪，透过二楼的全景玻璃窗还能看到东湖的美景，在昌武区，没几个地方比的上我这里，齐先生你感觉怎么样？”
那个中年男人笑着问齐枫。
由于齐枫挺年轻的，他便将齐枫当成了家里有钱的富二代。
“嗯，还不错。”
齐枫点了点头。
其实原本他想找一栋八个房间的别墅，毕竟有四对情侣入住。
不过后他又想想，其他人不跟女朋友住在一起，他可以啊，七间房的完全能凑活。
而且说起来，七间房八间房也不影响他事实自己的计划，这栋别墅环境优美，离学校也近，的确适合他。
心中做下决定，齐枫直接跟房主签订了租房合同。
合同上规定，每个月的租金是5000块，最少一年一租。
“真他么便宜啊，这也就是在2000年，如果是2019年，5000块连东湖边一栋别墅的厕所都租不到。”
齐枫心中感叹道。


5万块对齐枫来说只是小意思，不带犹豫的就跟房东签订了合同。
租好别墅，齐枫给耗子打了个电话，吩咐他明天找人来帮众人搬行李。
挂掉电话，齐枫正准备问江嫣晚上想去哪吃饭，罗云薇却打了个电话过来。
“我接个电话。”
齐枫对江嫣说道。
“嗯。”江嫣点了点头，却是绕到沙发后面，为齐枫按摩起了肩膀。
这睡过之后的关系就是不一样，从以前只想花齐枫的钱，到现在知道心疼齐枫了。
江嫣也渐渐朝着贤妻的方向发展。
“叔叔，你是不是想要家乐福旁边那块地？”
电话接通，那边的罗云薇直接问道。
“你怎么知道的？”
齐枫倒是有点惊讶，他记得自己没跟罗云薇说过这件事啊。
前段时间，齐枫考察完超市觉得现在的超市全是国外的，而且设施管理落后，就想插手进去，分一杯羹。
家乐福旁边那块地就不错，刚好也是五层，是最适合挤掉家乐福的好位置。
齐枫就派阿龙去谈判，想从对方手上买下那块地。
不巧的是，阿龙发现那块地是肖成的，而跟齐枫谈判的还是罗建国的女儿罗云薇。
此时的阿龙已经不适合去处理这件事了，齐枫决定亲自出手。
之后发生的事就不用多说了，齐枫从肖成手中抢走了另外一块地，还撬走了罗云薇。
唯一可惜的就是，他已经和肖成翻脸，还没来得及从他手中弄走家乐福旁边的那块地。
现在的齐枫就很好奇了，这件事罗云薇是如何知道的，难道她主动去调查了？



第099章    罗云薇带来的好消息

“你是怎么知道我想要那块地？”
齐枫疑惑的问道。
“嘿嘿。”
罗云薇俏皮的笑了笑。
“难道叔叔忘记我家老头子是谁了吗？”
听到罗云薇这么说，齐枫无奈的笑了笑。
不用猜就知道，这丫头肯定利用罗建国偷偷调查过他。
“说吧，为什么要调查你叔叔。”
齐枫故意板着脸说道。
罗云薇不比柳怡然或者江嫣，本就是千金小姐，加上性格娇蛮，如果不压着点她，这丫头总能搞出点事来。
“叔叔你生气了？”
那边的罗云薇感受到了齐枫语气的变化，小心翼翼的问道。
“你说呢？”
齐枫淡淡道。
“叔叔，对不起嘛！我又不是故意要调查你的，人家只是想知道你是做什么的，想帮一帮你嘛~”
罗云薇以为齐枫真生气了立刻撒娇道。
小魔女的撒娇让齐枫有些忍俊不禁，本来他就没生气，被罗云薇一逗，忍不住笑了起来。
“呵呵，你这丫头…说吧，调查到了点什么东西。”
齐枫笑着问道。
听到齐枫没生气，罗云薇嘻嘻笑道：“也没什么啦，就是知道叔叔你想要肖成手中的那块地，曾经找了个大块头跟我谈判过。”
齐枫愣了愣。
大块头？
指的是阿龙吧？
“然后呢？”
齐枫继续问道。
“然后叔叔发现我是好朋友的女儿，就让大块头不要乱来。
罗云薇清脆的嗓音从电话那端传来，声音中带着幸福的意味。
“这你也知道？”
齐枫这次是真的愣了，貌似这件事他只跟阿龙说过吧？
“嗤…我猜的呀。”
听到齐枫错愕的表情，罗云薇噗嗤一声笑了出来。
能见到叔叔惊讶一次，还真是不容易呢。
齐枫：“……”
齐枫心中松了一口，有些无语。
他说这丫头怎么会知道的这么详细，感情是猜出来的。
不愧是女人，脑洞大，第六感还出奇的准。
“叔叔，因为我是好朋友的女儿，你才没让大块头乱来的是吧？”
齐枫还没开口，电话那边的罗云薇柔声问道。
因为她是罗建国的女儿，叔叔没有让有黑道背景的阿龙乱来，就算后来遇到她，也从没提起过那块地的事情，至一直关心她，在她遇到危险的时候，奋不顾身将她推开。
这就是她的叔叔，一个光明磊落的人，一个值得她喜欢的人。
种种阴差阳错，齐枫的形象在罗云薇心中丰满起来，他不再只是个长辈，在那复杂的情感里，多了一些其它的东西。
“你想多了。”
齐枫撇了撇嘴，如果他说是，完全能想到罗云薇的尾巴会翘上天去。
“嘻嘻，叔叔明显说的反话。”
罗云薇笑的很开心，这丫头不仅刁蛮而且聪明的紧，完全不相信齐枫这句话。
“别贫嘴了我等下有事，如果你再不说正事，我可挂电话了。”
情话有的是时间说，又不是本垒打，齐枫没闲情跟小青年一样煲电话粥。
“叔叔，肖成的肖氏百货大楼转让合同还在我手上。”
罗云薇忽然说道。
“你到底想说什么？”
齐枫心中一动，不过他并没有着急，而是淡淡问道。
“如果叔叔想要，我可以把这栋百货大楼免费转让给叔叔。”
罗云薇小心翼翼的说着。
她已经摸清了齐枫的一些性格，他不喜欢别人擅自做主，就算是帮他也不例外。
果然，齐枫眉头皱着，然后说道：“你不知道这么做会很危险吗？肖成不是善茬，就算你父亲位高，他也不会善罢甘休。”
不过让齐枫以外的是，这次的罗云薇没有听他的，而是激动的说道：“我不管，他都找人要杀叔叔了，还差点要了叔叔的命，我恨死他了，我要他付出代价！”
齐枫沉默了。
他或许低估了罗云薇对他的感情。
这块地他肯定想要，前面那么说也只是不想显得太直白，却没曾想试探出了罗云薇对他的感情。
“你想怎么做就怎么做吧，我会保护你。”
齐枫淡笑着道。
罗云薇注定是他妻子，或许他应该试着在心底给这丫头留点位置。
“这就对了嘛，叔叔，不是我说你，有时候你太善良了，别人可不会对你这么善良，你应该学学我，快意恩仇，这样人生才会过得惬意，你说是不？”
电话那端，见齐枫答应了，罗云薇居然还开始教起了齐枫大道理。
听着这人小鬼大的话，齐枫情不自禁的笑了起来。
他一个灵魂重生，见惯各种尔虞我诈的人，不去害别人就已经不错了，如果想来找他麻烦，那跟活腻了没什么区别。
挂断电话。
齐枫闭着眼睛靠在沙发上，享受着江嫣的按捏。
这丫头技术还是不错的，葱葱玉指在他的太阳穴上轻轻打着圈，十分舒服。
“本来想租下肖氏百货大楼，没想到最后变成了转让，有趣。”
齐枫心中笑着笑的很畅快。
地处WH市黄金地段，和家乐福紧紧挨着的肖氏百货大厦，如果想买下来最起来需要8000万，这就相当于齐枫白赚了8000万。
有了这肖氏百货大楼，齐枫就能开始他的连锁超市计划，到时候不管什么肖氏还是家乐福，都将被他踩在脚下，而不是像现在这样，做任何事都需要小心翼翼步步为营。
……
“薛剑，你有还在联系退役的战友吗？”
车上齐枫问了薛剑一个奇怪的问题。
正在开车的薛剑先是愣了一下，随后才说道：“有啊，我在部队里的人缘不错，大部分的战友都还有联系。”
“嗯。”齐枫点了点头，随后又问道：“那你有没有认识的女战友，身手很厉害的那种。”
“啊？女战友？”
齐枫这个问题真的给薛剑问蒙了。
部里基本都男人，有女人也是在女子部队里，因此，在部队里最珍贵的东西除了烟酒，就是女星的性感照片了。
而薛剑所在的王牌特种部队就更别说了，连根女人的头发都见不到，你说让他给齐枫找个女战友，这的确为难他了。
就在齐枫有些失望，准备另想办法时，薛剑忽然想起了什么，他激动的说道：“我想起来了，部队里虽然没有女战友，但我给首长做保镖的时候，有个女性保镖因为特殊原因退役了，如果老板想找她，我可以向以前的老战友要联系方式。”
“哦？女性保镖？”
齐枫惊异的问道。
薛剑点点头道：“嗯，中南海也有女性保镖，一般负责保护首长家属或者女性首长，那个保镖其实也才26、7岁，但不知道因为什么原因提前退役了。”
听完薛剑这番话，齐枫心中有了决定，他说道：“薛剑，将你那些退役的战友召集起来，我想聘用他们，另外那个女性保镖你也试着联系一下，看看能不能拉过来。”
既然和肖成撕破脸皮了，那么齐枫就要注意罗云薇的安全，如果有一个女性保镖保护她，那绝对再适合不过，这也是齐枫忽然薛剑和老战友有没有联系的原因。
至于召集薛剑其他战友，则是齐枫想开一家安保公司。
米国有黑水，齐枫就要让华夏有齐市安保公司。
随着他产业的不断扩大，需要的保镖肯定越来越多，就像前世的马爸爸一样，出行一次，汽车周围甚至有十六个保镖跟着一起跑。
这不仅是气场的问题，也是对自己身安全的注重。
此外，安保公司也是一项收入来源。
华夏马上要进入高速发展期，富豪对自身安全也越来越看重，与其让黑水公司抢了这份羹，还不如先下手为强，自己慢慢消化掉删。



第100章   搬进新别墅打麻将

“老板，人我已经找好了，什么时候过去帮您搬东西？”
第二天一大早，齐枫就收到了耗子的来电。
前一天齐枫吩咐过耗子，让他找一些身强力壮的人过来替他搬家。
老板搬家是大事，耗子不敢怠慢，提前就将人找好了。
齐枫也是惊讶耗子这么效率，不过他还是说道：“你带着四个人来我这，再让两个人去财大，地址我用短信传给你。”
说完，齐枫挂断电话，然后将吴晓晓的地址发给了耗子。
吴晓晓，也就是孙力的女朋友。
只有她在财大读书，其他人则是在武大读书，这也是齐枫让耗子派两人去财大的原因。
发完短信，齐枫转过身来。
早已经收拾好行李的赵正，周鹏，孙力正眼巴巴的看着齐枫。
电话他们听到了，齐枫正找人来给他们搬东西。
此时的几人已经抑制不住心中的兴奋。
他们要告别这个拥挤的寝室，搬进别墅了！
别墅啊！
那可是千万富翁才能住进去的地方，没想到自己也有住进去的一天！
“你们…”
这会李鸣也在，看着兴奋的不行的几人，他欲言又止。
不过当他看到正用淡淡的眼神望着自己的齐枫时，马上又闭嘴了。
其实他想警告几个人，齐枫心思不纯，千万别去。
没有人比他还了解跟他恩怨纠葛已久的齐枫。
“算了，你们自己愿意去找死，关我屁事。”
李鸣心中暗暗想道。
想到自己刚找了新女朋友，李鸣打消了招惹齐枫的心思。
他算是看出来了，齐枫贼喜欢绿别人，为了防止自己再被绿第二次，他还是当做不知道算了。
至于王风则是用羡慕的眼神看着几人。
昨天因为被导师找去帮忙，没有吃到五星级酒店餐。
回来之后赵正还兴奋的向他吹了一晚上，说五星级酒店如何豪华，如何好吃，王风是越听越郁闷。
而本来就郁闷的他，第二天听到了更残酷的消息。
赵正几人居然要跟着齐枫搬到学校外面的别墅去住。
“我他妈最近是不是踩狗屎了？什么好事都没有我的份！”
王风心中暗骂了一句。
不管王风如何去想，齐枫的确带着三人搬走了，寝室里只剩下他和李鸣两人。
东湖别墅，灯光通明。
“来，为了感谢齐哥让大家住上别墅，我们敬齐哥一杯！”
由赵正带头，大家都站了起来，给齐枫敬酒。
出奇的，今晚这几个一毛不拔的家伙出钱，做了一桌子好菜感谢齐枫。
这在往日里不可能的事，因为齐枫让他们住上了别墅发生了。
“对，以前跟着李鸣那家伙和齐哥作对，是我瞎了眼，我自罚三杯向齐哥道歉。”
孙力激动的端着酒杯站了起来，说完，他连饮三杯，显得‘情真意切’。
“好！”
喝酒就是最能让人助兴的事情，没有之一，看到孙力如此爽快，大家都跟着拍起了巴掌。
桌子上的气氛也不由的更加热烈起来。
“齐哥，这桌子菜烧的怎么样？”
看到齐枫还算满意的表情，周鹏讨好似问道。
不为别的，因为这桌子菜是他女朋友秦凝冰烧的。
农村来的姑娘打小成熟的早，洗衣做饭喂鸡喂猪样样都会，秦凝冰也是如此，特别是这桌菜，色香味俱全，众人吃的十分舒心。
“挺好吃的，你小子可算是找了个好女朋友。”
齐枫笑着趣了一句，话中也带着深意，只不过周鹏根本没听出来。
“嘿嘿。”


听到齐枫的夸奖，周鹏得意的笑了起来。
而听到大家议论自己的菜，秦凝冰则是有些不好意思的低着头，亦如齐枫第一次见到她时的羞涩。
这一顿晚宴吃到了晚上九点才堪堪结束，而且赵正几人还有些意犹未尽。
看着不愿散场的几人，齐枫心里微微一动，大家都喝了酒，这种时刻不正是最容易出手的时刻吗？
“明天不上课，这么早也睡不着，我们要不打一会麻将？”
齐枫笑着提议道。
“打麻将？这里有麻将吗？”
听到打麻将，周鹏来了兴趣。
他是SC省人，而SC省是麻将大省，基本上家家户户都有打麻将的习惯，在这种环境的熏陶下，周鹏自然也喜欢玩这个。
“自然有，我昨天刚买了一台。”
齐枫从座位上站起来，然后走到大的角落，掀开一块布罩只见布罩，下面是一台全自动麻将机。
华夏的麻将文化博大精深，传说郑和下西洋时，船上没有什么娱乐用的设备，船上的将士只能以投掷骰子赌博作为消遣。但是在长久的航海中，将士们厌倦了，经常有将士想家，甚至有试图谋反的，试图杀了郑和他们，为了稳定军心，郑和发明了一种娱乐工具，而这种娱乐工具也就是后世的麻将了。
后来麻将传到了日本，日本人善于钻研，在二十世纪九十年代发明了全自动麻将机，并且2005年前后传到了中国。
普及这些的原因就是因为有些人会好奇这台全自动麻将机的由来，为什么在2000年就会有这玩意。
其实这台麻将机是齐枫托人从日本弄的进口麻将机，没办法，想要作弊，就只有这么做了。
见到齐枫的动作，一群人好奇的围了过来。
“这不就是一张长得挺好看的桌子吗？麻将呢？”
见到桌子上没有麻将，柳怡然好奇的问道。
齐枫弄全自动麻将机的事没有告诉柳怡然，所以这丫头还不知道。
“是啊齐哥，怎么只有桌子啊？”
其他人也有些不解的看着齐枫。
“你们几个把麻将桌搬到中间去。”
齐枫退开身子，对赵正几人吩咐道。
“好嘞，齐哥！”
几人虽然不明白齐枫要做什么，但他们还是按照齐枫吩咐的去办。
“晓晓，麻烦你去拿个插座来，就在茶几下面。”
随后，齐枫微笑着对一旁的吴晓晓说道。
“哦…哦。”
听到齐枫居然直接叫自己小名，吴晓晓呆了一下，随后她有些不好意思的点了点头。
插座拿来了，桌子搬到了大厅中间，众人不解的看着齐枫不明白他要做什么。
齐枫笑了笑，走到麻将桌下，从线槽里抽出一根插头。
日本人虽然凶残，但他们人性化这方面做得还真不错，还设置了一个隐形线槽姜观实用。
“咦？这桌子还有线？”
众人惊疑的看着这一幕，此时的华夏连基本家用电器都没普及，农村里，谁家有台电视就能吸引全晚上来凑热闹，何况是带了电线的桌子。
言归正传，齐枫接好电源，然后按下了开关键。
“哔！”
随着一声电子声，麻将机传来了‘咕噜’‘咕噜’的声音。
“叮！”
一分钟后桌子又传来一声清脆的电子声。
“好奇怪的桌子，我…我好像听到了里面传来麻将的碰撞声。”
江嫣结结巴巴的说道。
她有预感，这很有可能是她没有见过的一种高科技产物。
看着眼前微微笑着的齐枫，江嫣眼底闪过一抹柔情。
如果不是遇上这个男人，并且做出正确的选择，她或许永远接触不到这些东西吧。
不说众人震惊的表情，齐枫在麻将洗好之后，按下出牌键。
“哗！”
桌面忽然打开四条长方形的口子，然后从里面出来四排整齐一致的麻将。
看着这一幕的众人早已是目瞪口呆。
高科技！
实在太高科技了！


第101章   计划倒计时改造晓晓

看着众人震惊的模样，齐枫笑了笑道：“有谁想来试试？”
“我…齐哥，我想试试！”
牌瘾最大的周鹏兴奋的说道。
除了喜欢打麻将，他更想尝试一下如此高科技的东西。
像这种高科技的玩意，以后说出去自己玩过，绝对长脸啊！
“赵正呢？”
齐枫看着赵正道。
“那个…齐哥，不怕你笑话，我不会麻将。”
赵正有些不好意思的说道。
“嗯。”
齐枫点了点头，江嫣已经攻略完毕，赵正入不入套都无所谓。
“孙力你来凑个数。”
齐枫又对孙力说道。
“额…可以。”
孙力点了点头，他会打麻将，但不常玩，不过齐枫都叫了他，他也不好推辞。
“齐哥，我女朋友也会打麻将，可以让她也来吗？”
这时，周鹏舔着脸说道。
“行啊，我还怕人数凑不够，有了你女朋友加入刚好。”
齐枫笑着点了点头。
至此，四个人就凑成了一桌麻将。
“你们几个不会打麻将的看电视打扑克都行，扑克在茶几里面，想玩自己拿。”
齐枫对剩下几人说道。
“怡然，晓晓，咱们玩抽王八去。”
江嫣对麻将没什么兴趣，便将柳怡然和吴晓晓拉走了。
麻将桌上，看着眼巴巴望着自己的三人，齐枫笑了笑。
显然是他们不会用这麻将桌，等着自己示范呢。
齐枫也不客气，按了一下骰子键。
看到咕噜咕噜自己转起来的骰子，三人又是一阵震惊。
在齐枫的带动下，麻将摊正式凑了起来。
“哈哈！齐哥，不好意思，你点炮了了，又是我赢。”
周鹏大笑着推倒麻将，原来他是条一色，齐枫打的幺鸡正好点炮了。
“你小子今天运气不错嘛都赢了快一百多吧。”
齐枫笑了笑，递了一张十块过去。
由于几人都是鬼，齐枫并没有玩太大，打的都是两块，小胡5块，大胡10块。
而几十圈下来，基本上就是周鹏赢，吴晓晓和孙力干当陪衬，只有齐枫一人输了。
“运气好嘛，说不定待会齐哥就时来运转呢？”
周鹏笑的都合不拢嘴了，此时时间已经来到十二点，他却一点睡意都没有，这显然是赌瘾来了，想继续玩下去。
可是齐枫又怎么会如他意，他开口道：“时间不早了，今天就到这里吧，下这有机会再玩。”
“不玩了吗？”
周鹏的笑容凝固了，有些扫兴的说道。
“那行吧，大家散场睡觉吧。”
不过他也不敢强求齐枫，只能点点头。
看着周鹏意犹未尽的背影，齐枫笑了笑。
“上瘾了吗？上瘾了才好。”
原来，刚才一直输是齐枫故意的。
只要周鹏想要什么牌，他就打什么牌，让周鹏一直赢。
只有这样，他才能勾起周鹏的内心的贪心，只要贪心了，或许齐枫不用自己说，他就会渐渐加大筹码，那时就是齐枫收网的时候。
秦凝冰的弱点就是男朋友，到时候有了周鹏的把柄，就可以威胁他自动将女朋友推到齐枫这来，到时候就算是再贞洁的女孩，也会因为失望透顶而选择出轨。
有人会问了，齐枫为什么会有如此的自信能一直赢。
这就问问这台全自动麻将机了。
它并不是普通的麻将机，而是经过改造的，只要齐枫想要什么牌，他就出什么牌，另外还配有一副现形眼睛。
这些麻将的背面都被隐形药水写下了牌形，只要带上这副眼镜，那些隐形字就能显现出来。
有了这双管齐下的作弊手段，齐枫不赢都难。
…… 
东湖别墅有两层。
最大的主卧自然是齐枫和柳怡然住。
其余的秉承着女士优先的原则，让几个女孩子自己选。
或许是二楼的视野更宽阔，可以看到东湖风貌，吴晓晓、江嫣，秦凝冰都选择了二楼。
是夜，二楼主卧的门开了，齐枫从里面走了出来，然后轻轻带上了门。
悄无声息的他摸进了左边的一间房间。
别误会，这间房间是江嫣的，并不是秦凝冰或者吴晓晓的，两女现在出轨率都很低，进去之后，等同于强迫，那是傻子才会做的事，有了系统的他绝不会干这种傻事。
“就知道你这坏家伙会来。”
感觉到被子里多了一个人，并且抱住了自己，江嫣俏脸红红的。
“所以你就故意给我留门了？”
齐枫手不老实着，笑着问道。
“别乱动啊！”江嫣有些难受，随后她娇嗔道：“明明是你让我不要反锁门，现在还诬蔑我，你怎么这么讨厌呢？”
“怡然的那个来了，你的不会也来了吧？”
齐枫手越来越不者实了，他轻笑着问道。
“我说你这色狼怎么会来找我，原来是怡然亲戚来了。”
江嫣翻了个白眼，不过她并没有吃醋，毕竟齐枫第一个想到的就是自己，说明在他心里自己还是有些地位的。
此时的齐枫已经没有闲情听江嫣的娇嗔了，他翻身就将江嫣扑在身下。
“哼~”
江嫣一声娇腻的声音传来，战斗正式打响。
齐枫一只手轻轻的搂着江嫣的盈盈纤腰，另一只手开始上下游走，咨意抚摸着她光滑的身子，不停地在她的胸部、臀部以及大腿上游移抚摸着，嘴巴也亲吻上了她的双唇，两人的舌头也在彼此的口腔里咨意的搅拌纠缠，吸饮着对方的口水。
江嫣虽然是个拜金女，但身体毕竟初尝人事，特别容易动情。齐枫还没怎么抚摸，江嫣的一双美腿就忍不住来回摩挲，全身更是微微的轻轻颤抖着，绝美艳丽的俏脸上已经是娇羞的晕红起来。
发现江嫣已经开始动情之后，齐枫仍继续以口舌与牙齿舔拭、啃咬着江嫣雪白软腻的脖子与性感的香肩与锁骨。
齐枫知道此时江嫣已经默许了他的放肆，连忙伸手向江嫣两腿根部的密部去探索，开始用两根手指慢慢对江嫣的蜜穴与阴蒂攻击，缓缓的抽插挑逗抚弄着，没几下子就让她有点受不了，整个娇躯也开始颤抖且如同一条水蛇般扭动了。
“嗯…老公，你别这样摆弄我了，啊……老公，别这样子…轻点！啊…好痛…不要…你弄痛我了…啊…轻一点…”，齐枫有些疯狂且大力的揉捏挑逗与抽插让江嫣有一些不舒服，她不由得秀眉微蹙，忍不住发出狐媚且娇滴滴的呻吟说道。


第102章  爆干江嫣

“对不起！现在还只是开始呢！”齐枫一边说着一边轻舔啃咬着江嫣的脖子，接着一把将包裹着江嫣那身材曼妙娇躯的内衣给一把扯掉，随手丢在一旁。接着口舌转移阵地，慢慢向她浑圆坚挺的双峰袭去，而下面手指也持续的发力抠动搅拌着早已是淫水涟涟的蜜穴。
“啊…嗯…不要…有一点疼…老公…轻一点…嗯…对…就是这样…哦……”，江嫣已经开始整个人进入状态了，呼吸也开始急促起来。
齐枫一边玩弄着江嫣，一边把她给拉到床沿坐下，接着一把解开了自己的裤头，脱下了内裤。
瞬间一支早已一柱擎天的巨龙弹了出来，直挺挺的立在她的脸前，江嫣看得不禁一声轻呼，俏丽的小脸上更是泛起一片晕红。看着江嫣这么纯洁无瑕，宛若皎月的俏脸，以及那闭月羞花，我见犹怜的娇羞媚态，齐枫心底的淫欲更是疯狂暴涨，只想用最野蛮的方式去催残眼前这个拜金绿茶婊。
“宝贝，来……”，从最初陌生的摸索到现在的熟练，江嫣的口交技巧在与齐枫的性爱过程中的锻炼下是越来越好了。只见她先是痴痴的望着齐枫那早已是勃起多时，遍体炙热通红，宛若一条巨蟒的阴茎一下，接着就慢慢张开小嘴含住了齐枫的龟头。
“嗯…呼……”，一个久违的舒畅感觉再度从下面袭来，齐枫不禁舒服得叫了出来，一个异常温热的容器紧紧的包裹着他的阴茎，还有一条宛若灵蛇一般的香舌来回滑动舔拭着，同时几根纤纤玉指也抓住粗长的茎身抚摸套弄起来。
“呼…用力点…嗯…对…”
江嫣听到齐枫的话后，先是白了他一眼，接着手指用力的在齐枫勃起且坚硬的阴茎上掐了下去。


“啊…好痛！骚货，你在干嘛！”，齐枫在舒服的当下，突然一阵刺痛感袭来，让他吃痛不禁叫了出来。
“哼…活该！感觉到痛了吗？男人就是这样，看你下次还敢不敢这样子乱说话！”，江嫣娇嗔的爹声斥责齐枫，只是她话才一说完，就又继续用力地吮吸并不时的啃咬着齐枫的鸡巴，美丽的臻首也前后左右晃动起来。
“呼…好舒服…骚货…对…再快一点…继续用舌头舔…用力舔龟头……”
“嗯…呜呜呜……”，江嫣也轻轻地发出了呻吟，齐枫接着双手忍不住搭上她的坚挺双峰，用力地揉搓着。
“呼…真是舒服，老婆你真的是越来越厉害了，来…宝贝咱们继续！”，齐枫说话的同时也移动身体，先是让江嫣仰躺在床上，接着他以着与江嫣相反的方向，头下脚上的趴在江嫣身上，开始以口舌侵袭着江嫣的发情勃起阴蒂与淫水潺潺的蜜穴。
江嫣听了齐枫的赞扬也俏皮地眨了眨眼，接着在他摆好六九式的姿势之后，立即会意并开始继续陶醉在与老公的口交所带来的欢愉快感中。
“嗯…啊…好痒…好酥麻…老公…轻一点…嗯…对……”，江嫣的呻吟丝丝缕缕，听上去却更是诱人。
在齐枫口舌的肆虐之下，江嫣的下半身不停的扭动，只是被齐枫的双手用力牢牢的扣住自己的下半身之际，这样子的扭动，反而更像是在用自己的秘密花园挑逗着齐枫一般。而齐枫则用着他灵活的舌头品尝着江嫣的蜜穴与阴蒂，同时吸食吸饮着蜜穴深处漫流出来的琼浆玉液。
舌头如同一条灵巧的毒蛇般挑开层层嫩肉的保护，让江嫣阴蒂上的小豆豆勃起并露了出来，齐枫马上用嘴唇吸住江嫣的小豆豆，舌头来回不停的扫动，并不时的以牙齿去轻轻的啃咬着。
此时下半身传来的阵阵酥麻快感涌上了江嫣全身，这样的销魂滋味与刺激快感越来越强烈。而当齐枫舔到自己的阴蒂时，整个娇躯为之绷紧起来，更像是被一道高压电流给电到一样，全身从头到脚无不舒服。
奇异而强烈且让她欲仙欲死的舒畅快感，正从下半身传上来，好像海浪一波一坡不停的袭来，一次比一次还要强烈。
“啊…老公！不要…不行了…人家要不行了…啊啊…要出来了…啊…丢了……”，伴随着江嫣的一阵呻吟浪叫声，她的身子整个绷紧，腰臀猛然地一挺的迎来了今晚的第一个高潮，而喷发出来的一大股淫液浪水更是溅了齐枫一脸。在齐枫松开了她的两条腿之后，江嫣的一双修长美腿还在伴随着高潮而轻微的抽蓄抖动着。
“来吧…骚货！我要进去了！”齐枫先是用舌头意犹未尽的舔了一下喷溅到脸上的淫水，再用手抹了一下脸，准备开始一轮对江嫣的冲锋陷阵。
其实刚才齐枫也已经有点忍不住想要喷射缴械了，只是江嫣的高潮先到来，让他有了一个舒缓喘息的机会。他在缓了缓气之后，将江嫣抱起来，让她双手扶着沙发，同时一双美腿跪在沙发上并分开。
由于姿势的原因，江嫣雪白的挺翘的娇臀高高翘起，而其不时的左右微微晃动，看上去像是在引诱别人去干她，让齐枫看了忍不住大吞口水。
经过刚才的挑逗之后，江嫣的小穴早已是犯滥成灾，湿得一塌糊涂，让他以后入的姿势轻轻一顶，鸡巴就顺利地插了进去。
“啊啊啊…进来了…嗯…轻一点…老公……”，江嫣的身体随之一紧，不禁发出了诱人的呻吟。
“嗯…实在太棒了…骚货…嗯…你的小屄真浪…呼…快把我的鸡巴夹断了…呼…受不了…！”，齐枫双手死死地捏着江嫣娇嫩雪白的翘臀两侧，每下都尽力顶到江嫣阴道的最深处，将近二十厘米的鸡巴居然一瞬间全部都一口气插入江嫣紧嫩细致的蜜穴中，给江嫣带来的快感与冲击真是可想而知了。
“啊…嗯…好强…好粗…老公…轻一点…啊…好深……”，在江嫣的一阵娇吟声中，齐枫的鸡巴轻易地撑开江嫣阴道里的层层叠叠的蜜穴嫩肉，没过多久，几次来回的抽插之后，整个肉棒就全根尽没直接捅到底，直达子宫颈。
在享受一阵子宫与蜜穴的温润与含咬之后，就挺起鸡巴开始在江嫣的致嫩蜜穴里大力的横冲直撞起来，粗长的鸡巴不断地进出紧致的蜜穴，泛出了无数白浊的泡沫与四散飞溅的淫液浪水。
“啊啊啊…好大…好硬…嗯…顶到了…对…再深一些…啊…老公的宝贝顶进…人家子宫了…啊…人家全是你的了……”，在齐枫抽插没过多久，江嫣瞬间变得狂野起来，后插的姿势轻易地攻破了她的心防，她大声的娇啼淫叫已经近乎疯狂。


第103章   床上征服

“呼…喜欢么？骚货……”
“嗯…啊啊啊…当然…喜欢…嗯…老公…你好棒…嗯……”
在齐枫激烈地狂抽猛插之下，犹如一根烧红滚烫的巨棍屡屡深深的撞击着江嫣的玉体，直让她娇躯狂颤，魂魄仿佛都要消散。
江嫣哀婉的娇啼浪叫着，柔弱无骨的娇躯随着齐枫操干的节奏主动迎合着，她转头看着压在自己身上的男人，感受着他雄伟强健的下体，一时间醉眼迷朦，恨不能化为一汪清水，融进他的身体里。
“呼…骚货！你的蜜穴真是越操越紧…喜欢老公天天这样操你吗？”，齐枫一边操干着江嫣，一边喘着说道。
“嗯……喜欢…啊啊…老公…你的东西…哦…好粗…好硬…啊…人家要不行了…啊…不行…啊…丢出来了……”
在操干了超过百余下，让江嫣迎来不知几次高潮泄身之后，齐枫开始放缓节奏，采用九浅一深的方法进行抽插，规则的抽插运动把江嫣泌出来的淫水都插得四处飞溅，很多都沿着她的一双美腿往下流。
没过一会儿工夫，喷溅滴流下来的淫水就在两人站立的地板上形成一个小水洼。
齐枫就以着后入的姿势坚持了数百下，让江嫣连连高潮泄身好几次之后，他让江嫣身体翻转过来，让她到沙发的后边整个人站着靠在沙发上，他则是在江嫣前面蹲下身，将阴茎再次插入江嫣的蜜穴后，开始用一般的男上女下的姿势式抽插，而江嫣的一双美腿也同时攀上了齐枫的虎腰。
看到江嫣的反应，让齐枫神情亢奋，两手狠狠抓住她坚挺浑圆的双峰，将她玲珑有致的玉体用力压在沙发上，腰臀发力，持续狂猛捣弄着。“啪啪啪啪……”的交合声如雨点般响起，伴随着胯下佳人阵阵哀婉撩人的浪叫呻吟，挺腰抬臀的主动迎合男人的冲击，两条修长雪白的美腿紧紧的交叉盘在男人的臀后，如触电般猛烈痉挛着。
再又抽插了百余下之后，或许是觉得这样子不够激烈刺激，齐枫突然身出一只手将江嫣的一条腿抬起来，让她犹如是在表演芭蕾舞一般，整个人与江嫣的娇躯呈现相互交叉，进行着激烈的性爱。
但是齐枫似乎觉得这样子还不够满足，索性双手一把用力托住江嫣的大腿，以着“火车便当”的姿势将她整个人抱起来操干着。
“啊…老公…这个姿势…不要…啊…太深了…啊…不要啊…顶到花心了…啊啊啊…到底了…天啊…嗯……”，这个姿势能很好地发挥齐枫鸡巴的长度，重力加上江嫣自身的下沉的娇躯重量，一下就让他直接顶到子宫的花心，江嫣最受不了的就是这个姿势了，一旦被顶到花心她就全身发软，更是让人予取予求。
齐枫就以着“火车便当”的姿势站着操干着江嫣，同时还不时的在卧室里走动着，每次当他走动时鸡巴都会顺势顶入江嫣的蜜穴深处，把她操干的早已是如痴如醉，欲仙欲死。
就这样插了约莫将近十五分钟，齐枫感到下体的一股泄意，于是他迈开脚步，快速的向卧房走去，并同时加快了抽插的力道与速度。
“哦…啊…老公…好舒服…嗯…用力…啊…好强…啊…我不行了…小穴要被你玩坏了…要死了…啊啊啊…又要来了…啊…又丢出来了……”，江嫣已经毫不顾忌地大声浪叫起来，紧闭着的双眸，深锁的黛眉更显惹人娇怜。
此时齐枫看着江嫣那诱人的娇躯在自己的怀中婉转娇吟，一种强烈的征服感油然而生，更是让他再也不对眼前的人间仙子怜香惜玉，开始爆发出了最快、最猛、最强的抽插速度与力道，一下子次次到肉，仿佛要将江嫣这个拜金女娇躯整个给干穿。
“哦…啊啊啊…老公…用力…对…就是这样…啊…好粗…好舒服啊…嗯…不行了……”，此时江嫣享受到了最销魂舒畅的高潮滋味，散乱的秀发贴着泛出香汗的面颊，已经有点声嘶力竭了。
齐枫到最后已经放弃前面用的九浅一深的插入方法，每次抽插的幅度都达到最大，基本上都是把鸡巴整根拔出只留下龟头后，又一下深深的插到底，把江嫣操干的整个快要散架，期间已经不知道将她送上了几次高潮，让她欲仙欲死，无比的销魂畅快。
再继续用“火车便当”的姿势猛烈操干了近百下之后，他终于来到了喷发的临界点。在将江嫣温柔的放到床上之后，他先是缓了缓气，接着继续在江嫣的身上做最后的冲刺。
“啊啊啊啊…老公…老公…人家…嗯…我…我不行了…啊啊啊…丢出来了……”
正疯狂间，猛听一阵急促娇啼的呻吟浪叫声响起，撩人的淫叫声中充满了胯下尤物攀上肉欲巅峰的渴望。
伴随着齐枫的狂操猛干，江嫣玲珑有致的肉体一下子绷紧到极致，雪白的纤腰与娇臀猛地一抖，两条美腿突然不住地痉挛抖动，一大股淫液浪水哗然倾泄激喷而出。
齐枫的大龟头被江嫣滚热的淫液浪水给瞬间淋了个透，滚烫的温度透过薄如蝉翼的保险套传到肉棒龟头上，直爽得他大鸡巴狂跳，一根大肉屌沉浸在江嫣滚烫的淫液中，尽享销魂。
此时他已是处在泄身喷发边缘，正强行压抑着射精的冲动，但是被江嫣的淫液浪水浇淋冲刷的刺激下，终于再也守不住精关，一股精液倾泄而出。
“呼…骚货！我来了…呼……”，在江嫣淫荡撩人的呻吟浪叫声中，齐枫一阵急速猛烈的抽插之后伴着一声低吼，精液猛烈喷发出来，鸡巴更是不停地在蜜穴里面抖动着，江嫣整个娇躯都止不住的发颤抖动起来，纤细的一双修长美腿更是不时地抽搐着。
“啊…老公…人家又快不行了…啊…不行了…嗯…丢出来了…啊啊啊啊……”，江嫣在齐枫射精的同时也同样被他干上了高潮，檀口中爆发出高亢且诱人的娇啼浪叫，双手死死地捏着床单，美丽的双眸迷离涣散且泛着水漾，雪白的娇躯一阵阵激烈的痉挛，双腿不停地颤抖，大股大股淫液浪水更是不停的汩汩往外冒。
激情的一幕良久方才止息，齐枫趴在江嫣的肉体上大口喘着粗气，而江嫣瘫软的躺在床上，她鬓发凌乱，眼眸迷朦，俏脸狐媚含春，玲珑有致的娇躯上洋溢着高潮过后的慵懒与满足，粉嫩的蜜穴还不停地收缩着，身体在无规律地颤动抽蓄着，两条美腿仍自盘绕在齐枫的臀后，下体仍与他深深结合，像是有些昏迷似的躺在床上急促的娇喘着。
“呼…骚货！你真的是越来越厉害了，和你做爱简直是我人生最大的享受。”齐枫喘着气同时柔情蜜意的凝视着江嫣说道，而江嫣在听了老公的赞美也只能无力地白了她一眼。
齐枫见状，连忙弯下身与江嫣来个热烈的深吻，两只游离的色手同时不住地抚摸着她高耸的双峰。江嫣浑身娇躯酥软，诱人的樱桃小口正与齐枫热吻，两颗坚挺浑圆的雪乳也被他咨意亵玩着，她却只能杏眼微张被动的的与他接吻，酥麻的肉体犹自沉浸在高潮的余韵中，无法自拔。
齐枫在休息了一阵，下身的阴茎在江嫣紧致敏感的蜜穴嫩肉吮咬包夹的刺激下再次雄起之后，再度准备开始在江嫣的娇躯进行新一轮的征伐。
而而江嫣也感受到一股淫荡放浪的需要又从蜜穴深处传来，在看了一眼齐枫，那美丽的眼眸似怨似恋，仿佛在诉说着绵绵的情意与散发出让人无法抵挡的诱惑。
齐枫见江嫣这般狐媚的似水神情，胸中欲火更盛，他抓紧了江嫣两片雪臀，粗硬的大鸡巴再次一贯而入，一下子就让江嫣觉得粗大的鸡巴将紧密细致的阴道塞得好紧、好充实、好舒服，从与齐枫第一次做爱开始，她就迷恋上了这种无比销魂且欲仙欲死的舒畅快感。
随着齐枫的卖力抽插，江嫣再次被操干的媚眼如丝，俏脸上又开始泛起晕红，布满对齐枫的痴迷和淫媚，嘴里也发出了骚媚入骨的婉转娇吟。
齐枫这一轮又在江嫣身上驰骋了将近１个小时，已经不知道让江嫣高潮泄身几次了。
最后齐枫在江嫣身上喷发了两次，而江嫣更是早就已经被操干的眼神迷离涣散，娇喘连连，过度的销魂快感与那欲仙欲死的冲击令她亢奋到失神，恨不能晕死过去。
“老公，好老公，人家真的真的不来了，你就饶了人家嘛！”
重生后的齐枫哪方面真的无敌，江嫣被折腾的够呛，但齐枫却还感觉意犹未尽。
齐枫也察觉到江嫣筋疲力尽了，只能适时的结束了，不过他并没有做防护措施。
如果江嫣真的生了，他养着就是了。
而江嫣则是娇媚的白了齐枫一眼，默许了他的行为。
有了孩子，或许她的地位会变成正宫也说不定。
“帮我做件事吧。”
齐枫对靠在怀里的江嫣说道。
“什么事？”
江嫣小脸有些疲惫，她现在是真的想睡觉。
“想不想要更多的衣服包包奢侈品？”
齐枫手在被子里不安分的动着，但江嫣已经随他意了压根不想去管。
“想！”
就算是被彻底攻略，但江嫣的弱点依旧影响着她，听到包包奢侈品，睡衣瞬间全无翻身坐在齐枫身上，一双美丽的大眼睛满是笑意。
“你还真是个拜金女呀。”
齐枫无语的笑了笑，这样真实的江嫣看着其实还挺可爱的。
“我就是拜金女怎么了？还不是你这家伙害的，反正我不管，我这辈子就是要拜你的金，也只拜你的金。”
江嫣紧紧的抱着齐枫，撒娇道。


齐枫笑着摇了摇头：“好了，说正事，从明天开始，你就拿着我给你买的奢侈品，有意无意的在吴晓晓面前炫耀，或者可以给她灌输一些拜金的思想，总之你要给我改造她。”
“吴晓晓，改造她？”
江嫣咻的一下坐了起来，连被子滑落都不顾了，一脸惊讶的看着齐枫。
不过她也无所谓了反正是自己老公，看了就看了呗。
“老公，你不会又看上了吴晓晓吧？”
江嫣又不是傻子，她一下子就猜出了齐枫的想法。
“怎么能说看上，跟土匪恶少似的，这叫拯救无知少女，免得她陷入泥潭。”
齐枫笑着说道。

第104章    和吴晓晓相遇的早晨

“老公，我以前怎么没发现你这么能鬼扯？还拯救无知少女，你以为我会信吗？”
江嫣无语的看着齐枫。
她自己就是个例子，而且江嫣现在已经反应了过来，以前齐枫带着她吃西餐买豪车，买奢侈品绝对是故意，就等着自己入套。
可惜她傻的还不自知，最终越陷越深进入了泥潭。
不过幸好的是齐枫对她还不错，她并不后悔自己的选择。
“怎么不是拯救无知少女？孙力你又不是没见过，抠门小气，喜欢背后说人坏话，吴晓晓跟着他能过的幸福？
齐枫耸了耸肩，说出了一番让江嫣更无语的话。
“呵…你还能知道别人以后过得幸不幸福？那秦凝冰呢？她是不是以后跟着周鹏也不幸福？”
江嫣都被逗笑了，她问着齐枫，是不是秦凝冰以后也不幸福。
“你说呢？周鹏上次在网吧那问秦凝冰要钱，秦凝冰把自己省下来的生活费给他，他还在那嫌少，你觉得这是一个值得终生托付的男人吗？”
齐枫淡淡说道。
江嫣“……”
天呐，现在她都不知道说什么好了，因为经过齐枫这么一说，她有点被洗脑了。
一个是小气喜欢在背后说人坏话的小人，一个是花女人的钱，甘愿做小白脸的懦弱人，按照齐枫这么说，他们的确不是值得托付终生的人。
“行吧，你怎么说，我怎么做。”
江嫣放弃了。
按照一个女人的想法，自家男人肯定专一最好，可惜的是她本就是齐枫的情人没有话语权，再加上她知道齐枫霸道独裁的风格，就算想要阻止也没用，只能惹他厌恶。
既然如此，还不如当个在他背后出谋划策的女人，起码最后，她是齐枫情人里最独特，最重要的那个。
想着，江嫣眼珠子一转，然后对齐枫说道：“老公，刚才我和吴晓晓打过牌，她其实是一个胆子很小的人，改造她拜金是一方面，老公你还可以在她拜金之后再送她一些东西，等她收下之后，再用这件事威胁她，以我对她的了解，吴晓晓肯定会害怕被男朋友发现，然后乖乖妥协。
齐枫：“……”
谁说江嫣只会拜金的？
这计策比其他的来还要阴，完全就是个妖派邪女。
当然了，这种邪女也只有他这种正义之士能降服。
秉承着降妖除魔的原则，齐枫扑了上去。
“哼唧你压死我了。”
一夜无话。
第二天一大早，齐枫被尿意憋醒。
他将懒猫一般的江嫣从身上推开，然后准备去上厕所。
其实主卧里就有独立卫生间，但齐枫因为新搬来，将这件事给忘了，直奔一楼的公共卫生间。
扭动门把手，齐枫也没看，就解开扣子，准备爽快一下。
不过齐枫可不是起的最早的一个，还有人比他起的更早。
坐在马桶上的吴晓晓惊呆了。
一张小脸错愕的看着正在解扣子的齐枫，随后，她脸上的表情慢慢变化，然后化为一声惊叫。
“啊！”
叫声一响起，齐枫就惊醒了。
看着眼前的吴晓晓，齐枫果断出手，将她的嘴巴捂住，防止她继续下去。
“呼~”
看到已经叫不出声的吴晓晓，齐枫松了一口气。
幸好现在是清晨，大家都在睡觉，如果是白天，肯定就暴露了。
他倒是不怕争执什么的，只是打草惊蛇之后，说不定孙力说不定会带着吴晓晓搬出去，到时候再想撬墙角就难了。
“呜呜~”
看着近在眼前的齐枫，吴晓晓惊恐的呜呜叫着。
她现在怕的不行，心里想着齐枫会不会把她XX了或者将她毁灭迹。
不得不说，吴晓晓的性格被江嫣猜的一清二楚，不仅会自己脑补，还会自己吓自己。
“眨眨眼睛，表示我松开你之后，你不会声叫喊。”
齐枫看着吴晓晓的一双美目说道。
“呜呜~”
吴晓晓赶紧眨眨眼睛。
齐枫点了点头，然后松开了手。
“呜乌…你…你怎么能随便进厕所。”
叫是不敢叫了，但是吴晓晓却小声的哭了起来。
她还以为齐枫是故意想占她便宜。
齐枫无语的笑了一下，占毛线便宜，他只是无意闯进来的好吧？
都说了自己是个风流不下流的人了。
“刚搬进，忘了二楼有厕所，所以才来一楼，再说了，这事情也有你的一半责任。”
齐枫耸了耸肩说道。
“我的责任？我有什么责任。”
吴晓晓委屈的说道。
“没责任？那请吴晓晓，你上厕所从来不反锁门的吗？”
齐枫好笑的指了指门把手说道。
门把手？
吴晓晓看了一眼门把手，此刻的门把手已经反锁好了。
“反锁好了啊。”
吴晓晓呆呆的说道。
听到这句话，齐枫捂着额头，随后他没好气的说道：“拜托你搞明白，那是我进来的时候反锁的，如果是你反锁的，我还能进来吗？”
咻。
听到齐枫这么说，吴晓晓俏脸红了，这次是羞愧而红。
感情弄了半天，是因为自己的失误才引出了下面的事。
“是我的不对，…齐枫，你能先起身吗，我腿麻了。”
吴晓晓弱弱的说道。
直到此时，她还是坐在马桶上的姿势。
齐枫听到吴晓晓这么说，下意识的看了下面一眼……
“别看！”
吴晓晓那叫一个羞啊，叫你起来，你怎么还看上了。
齐枫心中却是说道：貌似…好像已经看完了。
“行，我转过身去，你自己弄快点。”
齐枫又不是没见识的屌丝，拿开吴晓晓捂着他眼睛的素白小手，然后转过身去。
看到这一幕吴晓晓对齐枫的观感稍微好了一点。
她赶紧起身，然后将衣服整理好。
“好了你可以转过身来了。”
吴晓晓小声的说道。
听到吴晓晓这么说，齐枫转过身来。
“咦？”
【吴晓晓：颜值98，拥有男朋友，出轨率%40（初始出轨率30），弱点，喜欢攀比，针对弱点，出轨率%100】
齐枫的惊叹原来是因为他发现吴晓晓头顶上的出轨率发生了变化，从35%增加到了45%。
“我没有针对弱点啊？怎么就提升了？”
齐枫心中有些纳闷。
他不知道的是，除了可以根据弱点提升出轨率，还有一种东西叫做意外。
他意外的撞见了吴晓晓上厕所，刚才其至看到了不该看的东西，在吴晓晓心中已经留下不可磨灭的印记。
光是这一点，便增加了5%的出轨率。
另外一点则是，就算两人独处一室，吴晓晓没有反抗能力，齐枫却依旧没有占她便宜，从头到尾都很规矩，这也能获取女孩子的好感，增加她的出轨率，这也是出轨率增长了10%的原因。
“是…是我有什么问题吗？”
听到齐枫的这一声‘咦’，江嫣还以为自己衣服没弄好，赶紧脸红着看着自己哪里不对劲。
看到这一幕，齐枫有些好笑，他笑着道：“没什么问题，而且你难道不准备出去吗？我要上厕所了。”
“啊！”
吴晓晓脸蛋又红了，就这一早上脸红的时间，她脸红的次数可以比的上她以前一年的脸红次数。
“我这就出去。”
吴晓晓看都不敢看齐枫一眼，从齐枫身边走过去，齐枫看到她像做贼一样，小心翼翼的打开门，然后小脑袋钻出去左右查看着，又好笑又可爱。
“咻！”
就在齐枫以为她会出去的时候，吴晓晓忽然将脑袋收了回来，迅速关上门，然后将门反锁。


整个动作一气呵成。
“怎么办？怎么办？现在可怎么办？”
吴晓晓急得像热锅上的蚂蚁一样。
“怎么了？”
齐枫有点好奇，不是说出去吗？怎么会吓成这样。
听见齐枫的声音，吴晓晓像找到主心骨一样，她赶紧说道：“我男朋友好像起来了，如果他也是来上厕所，那咱们可就全完了。”



第105章    已经接受我是你男朋友的事实

听到吴晓晓这么说，齐枫也楞了一下。
他说吴晓晓怎么会吓成这样，原来是孙力起床了。
这可巧的大早全都撞起了。
“别怕，按照我说的做。”
齐枫倒是很镇定，他对吴晓晓说道。”
“嗯。”
六神无主的吴晓晓只能点头答应。
“笃笃…有人吗？”
果然，两人刚说完，厕所门就被敲响了。
“有…有人。”
厕所里传来吴晓晓的声音，还带着点心虚。
不过好在孙力并没有多想，只以为吴晓晓被吓到了。
“是晓晓啊，你怎么起得这么早？”
孙力听到是女朋友的声音，便笑着问道。
“我该怎么说？
遇到紧急情况的吴晓晓心态太差了，脑子也是一片空白，她居然不知道说什么了。
看到如此呆萌的妹子，齐枫也是好笑的不行。
“跟他说，你怎么这么烦呢，哪有跟正在上厕所的女孩聊天的道理，你变态吧？”
由于孙力就在外面，齐枫将嘴巴凑到吴晓晓耳边轻轻说道，吴晓晓甚至能感觉到齐枫嘴上的胡茬扎在她白嫩的脸颊上。
她耳朵渐渐变红。
“嗯~”
此时，已经没了主见的她居然真的按照齐枫说的做了。
“你…你怎么这么烦呢？哪有跟正在上厕所的女孩聊天的道理，你变态吧？”
吴晓晓结结巴巴的说道。
“蛤？”
外面的孙力一头雾水。
他还是第一次听自己女朋友这么说他。
依旧没有多想，再说跟厕所里的人聊天的确有点不好，他摸着后脑勺说道：“反正我也不急，那我再去睡会，等会再来。
说完，孙力摇了摇头，回去睡回笼觉了。
“呼~”
听到渐渐走远的脚步声，吴晓晓终于松了一气。
“谢谢你。”
随后，她向齐枫道谢道。


“没事，不过下次上厕所的时候记得反锁门，可不是每个男人都像我这么正人君子。”
齐枫笑了笑，他居然拿手揉了揉吴晓晓的脑袋。
说完，齐枫也离开了。
厕所还是回主卧上算了，要是再来一个人，那可就真的好玩了。
看着齐枫的背影，吴晓晓心中百味陈杂。
刚被齐枫揉脑袋的时候，她居然有种被宠溺的感觉。
这…这是错觉吧？
时间越来越晚，所有人渐渐起床。
基本上大家都有自己的事，到了中午时，别墅只剩下齐枫和吴晓晓两人。
吴晓晓是因为刚考完试，有半天假，下午才用去上课。
齐枫坐在沙发上看电视，而吴晓晓在房间里，真没出来过。
她其实偷偷开门过一次，但是发现齐枫在，又把门关上了。
经过早上的事，她现在尴尬得不行，根本不好意思见齐枫。
她不敢见齐枫，但是齐枫这厮却没这个顾虑。
因为他肚子饿了。
“笃笃…”
起身，齐枫走上二楼敲响了吴晓晓的房门。
“扑通…扑通…”
房间内，正用被子捂住自己的吴晓晓，一颗心扑通扑通的跳了起来。
“怎么办？怎么办？肯定是他敲的。”
吴晓晓慌得不行。
“笃笃…”
齐枫似乎并不在平吴晓晓是否在睡觉，敲得挺起劲。
这下子，吴晓晓装睡都装不下去了，咬了咬银牙，只能硬着头皮去开门。
“你…你找我有事吗？”
连头都不敢抬，吴晓晓结结巴巴道。
看着被吓得不清的吴晓晓，齐枫都忍不住笑了。
“不就是上厕所撞一起了吗？有什么不好意思的？我来找你是因为我肚子饿了，找你给我做点吃的。”
齐枫这番话还是有点用的，话不仅说开了，而且因为他说的有趣，吴晓晓甚至忍不住噗嗤一声笑了出来。
“噗嗤…你肚子饿了找你女朋友给你做饭吃啊，找我干嘛？”
真的是，自己饿了却找别人女朋友给自己做饭，这人脸皮怎么这么厚呢？
此刻的吴晓晓觉得齐枫挺好玩的。
“怡然上课去了，家里只有我们两个，我又不会做饭，不找你找谁？”
齐枫笑着说道。
也不知道这厮脸皮怎么长的，如此无耻的话直接就说了出来。
而且实际上，齐枫是会做饭的，但他却偏要来招惹吴晓晓。
“那行吧，你想吃什么。”
被齐枫这么一逗，吴晓晓心里的不好意思消除了一些，她笑着问道。
“什么都行，我这人不挑食。”
既然吴晓晓被叫了起来，齐枫边下楼梯边说道。
半个小时后。
“呼啦啦~”
沙发上，齐枫大口大口吃着鸡蛋青菜面条，看起来十分香。
而吴晓晓则是支着下巴看着这有趣的一幕，微微笑着。
“嗝…爽！”
舒服，吃完一大碗面条，齐枫放下筷子，打了一个饱嗝。
吴晓晓错愕的看着齐枫。
男生在女孩子面前不都是注意形象，要多君子就有君子吗？她还是第一次见到齐枫这么毫无顾忌的人。
“他挺真实的呢。”
吴晓晓心中想着。
“是不是在想我为什么不装的优雅些？”
齐枫似知道吴晓晓在想什么，他笑着问道。
“你知道我在想什么呀？”
吴晓晓惊讶的看着齐枫。
“你就不想知道我吃面为什么那么粗鲁吗？”
齐枫却是没有接话题，而是笑着问道。
“为什么？”
吴晓晓下意识的问道，她没发现自己正在跟着齐枫的脚步走。
“你不是我女朋友，我为什么要在你面前装君子，或者说你如果不在意我的吃相，你的内心就已经接受我是你男朋友的事实。”
齐枫淡淡一笑，说出了一句听似有道理，却又自相矛盾的话。
不在意吃相，心里已经将对方当成了男朋友？
吴晓晓想起了刚才的一幕，她撑着雪白的下巴，微笑的看着齐枫吃面条，就算后面齐枫毫无形象的打了一个嗝，她却依旧不在意。
这…这是喜欢？
被齐枫的一番歪理洗脑的吴晓晓开始胡思乱想了。
“呸！不对，这话明明就是胡说八道。”
毕竟是高材生，没过多久吴晓晓就发现了这话不符合逻辑，她准备找齐枫理论一番。
“咦…人呢？”
可是等她一抬头，却发现齐枫已经不见了，而桌子上却留下了一张纸条。
“谢谢你的面条，回来我会给你带一份礼物，另外，我房间里有笔记本电脑，如果无聊的话可以去玩一会。”
齐枫留。



第106章    调教美女辅导员（上） 

“老板，现在去哪?”
见齐枫坐上车，薛剑问道。
“去帝豪酒店。”
颜心临时回来一天，就住进了酒店里，让齐枫过去，也不知道她有什么事。
多日不见，甚是想念，两人话还没多说就吻在了一起。
几分钟后颜心才气喘吁吁地说：“给我。”
“就知道你不老实，居然开了一间这种情趣房。”见到房间里很多可以用来玩SM的道具，齐枫心中已经了然。
这高贵女教师的抖M属性，已经爆发出来了，那自己就必须好好满足她才行。
随手拿起放在桌上的一圈钢丝绳，齐枫便淫笑着将女老师推到了床上。
还没等颜心喘上一口气，纤细的双臂已经被齐枫死死地按在身后，用绳子一道道地将手腕部分捆死，反吊着提伸到了极限，与脖子上的钢丝绳系在了一起。
胳膊也贴着背部用绳子勒成一截一截、凹凸不平的形状紧紧捆住，胸前一对坚挺雪白的大奶子被撕破衣衫提着乳尖揪出来，再用绳子一圈圈绕着乳房根部捆死，将颜心这对性感的雪白巨乳勒得爆凸出来，乳房中部再用细长的钢丝绳捆上一圈，钢丝紧紧收缩，将颜心的大奶子彻底勒成了凹凸不平的前后两截。
双腿同样被分开用绳子一道道地捆绑起来，大小腿紧紧贴在一起被绑得死死地，然后被齐枫使劲地弯曲到极限，穿着高跟鞋的小脚几乎就要压在脑袋上了。
高跟鞋的鞋跟也被细密的绳索一圈圈捆上，再与手腕处连着的绳结绑在了一起，这样在绳索的反复游走下，颜心被捆成一个四马攒蹄、整体呈现O型向后极限反弓纤腰的屈辱淫荡姿势，短裙下仅由一条黑色三角蕾丝内裤包住的诱人风景一览无余，被尿液沾湿的半透明黑丝内裤紧紧包裹着雪白的臀肉，让颜心感受到下体一阵难受的潮湿感。
“呜嗯……放开……，放开我！……混蛋！！……”颜心完全进入了角色扮演的状态。
“嘿嘿……原来还这么有精神么，刚刚松开一点脖子上套住的钢丝，马上就能这么有精神地喊出声来……不过这样也好，我就喜欢干你这种外表清纯、内心淫荡的母狗！”


看着面前被捆成一团、性感无比的女人胴体，齐枫的裤裆高高地鼓起，额头因为极度兴奋而爆起了几根青筋，忙不迭地扯下裤子，露出一根巨大无比、爆凸着青筋的大肉棒。
“好大？！……等等……你不会是想……”
“你猜对了！奖励，就是让你好好品尝我的肉棒！你可要细心品味这股好味道啊！”
用手握着粗大的肉棒用力摩挲了几下，齐枫用力捏开了颜心的双唇，巨大的肉棒随后猛地一下戳进颜心张开的口中，一手揪着颜心长发用力地下压，同时腰身使劲扭动，狠命地在颜心嘴中大力抽插起来。
“呜呜？！！……呜哦哦哦哦？！！！……”
口腔被巨大的肉棒塞得满满的，一丝缝隙都没有空余，颜心感觉到那根巨大的肉棒直戳进自己的喉咙当中，几乎就要探伸进了胃袋中去，被爆插着的嗓子眼中顿时涌起了一阵恶心的反胃感。
然而现在的颜心，全身被密集交织的绳子紧紧地捆绑着，也只能任由齐枫按住自己的脑袋不停地大力进行着嘴穴的爆奸，她白皙的脖颈上伴随着男人每一次用力的插入，都会浮现出一道上下抽动的清晰肉棒轮廓，异味浓厚的硕大睾丸也会狠狠地撞击在颜心美艳的脸蛋上，插得颜心只感觉一阵反胃恶心，本就不顺的呼吸变得更加艰难，眼角也不由自主地呛出一丝泪花。
“嗯……爽，谁能想到大学里优雅的女辅导员，现在正被自己的学生爆插嘴巴呢！！”
“嗤拉”一声，包裹住颜心丰满臀部、紧绷欲裂的黑色三角裤直接被扯烂，令颜心后面凸起的诱人蜜穴、粉嫩后庭都彻底暴露在了空气当中，一览无余。
“呜呜？！！！”
感受到由臀部传来的一丝凉意，口中含着粗大肉棒的颜心还没有反应过来，便感觉自己的两瓣雪白臀肉被大力扒开，两根粗壮的手指已经狠狠地戳进了打开的蜜穴当中。
“呜嗯？！！呜呜……嗯呀……”
享受过了颜心的樱唇之后，齐枫双手握住颜心纤细的蛮腰，超级大鸡巴像打桩机一样直接砸入了女老师的媚穴，腰部不停地大力抽动，将自己的大肉棒连续不断地刺进销魂的蜜穴当中，一下一下地在颜心柔软的肚子上顶出高高的凸起，插得颜心面颊绯红、双眼向上翻白，由被大肉棒堵住的口中发出含糊不清的媚声浪叫。
嘴巴好不容易得到自由，面色绯红的颜心刚想说些什么，便又被后面抱住自己腰身猛肏的齐枫插得娇喘连连，发出一阵阵淫荡的骚浪大叫。
“噗嗤！噗嗤！噗嗤！”
“呀哈哈哈？！！好烫………好烫啊！！……快住手！！！啊啊啊啊啊！！”
抱住颜心蛮腰的齐枫在一顿高频的猛肏后，只感觉自己包在销魂蜜穴中的肉棒都像是融化了一般惬意，生理的快感直冲入大脑，高速在颜心蜜穴中进出的肉棒也猛烈喷射出大股大股的精液，疯狂地喷涌进了子宫内壁的最深处，射得颜心双眼翻白、舌头微吐，压在身下的肚子也撑出一个明显的鼓胀轮廓，双眼翻白，仰头不停在男人的胯下发出大声的浪叫。
“颜老师，你肏起来还真带劲！想必你也是个天性淫荡的母狗，每天都一直渴望着被人捆起来猛肏吧？”
“呀哈哈哈……胡……胡说……我一定要……啊，好大，不要……呜呜？！！！呜呜呜呜？！！！！”
颜心还没有来得及完整说出一句话语，娇艳的双唇已经被齐枫用力捏开，拿过那条被齐枫大力撕开的黑色尿湿内裤，用力揉成一团后，压着颜心吐出来的舌头狠狠一塞，将她的双颊撑得满满地鼓胀起来，然后再从旁边一卷红色胶布，将颜心的嘴巴彻底封死。
“好了，老师既然是个喜欢被捆起来肏的母狗，我有的是时间慢慢调教你这个小骚货……”


第107章    调教美女辅导员（中）

颜心全身的衣物都被剥得精光，只剩下包裹修长美腿的长筒黑丝网袜尚存，刚刚才被狠狠肏过的蜜穴发红肿胀，两片潮红色的阴唇大大张开着，还在向下淌着一丝丝的白浊精液，她那贴着胶布的嘴巴中依旧含着被唾液和尿液沾湿的内裤，面颊两侧被撑得高高鼓起，再被束缚的胶布紧紧勒住。
颜心的手臂依旧被反吊在身后捆住，和勒住颈部的钢丝绳索紧紧系在一起，
再延伸出去高高地吊在房间里，令她全身上下只留脚尖勉强点在地上，大量的绳子由捆住手臂的绳结延伸出去，形成一个密集的龟甲缚，将颜心的性感胴体勒成一截截的藕段般凹凸不平，一对坚挺雪白的柔软大奶子也被绳子死死地交叉勒成前后三截，像是一连串紫红色的糖葫芦一样爆凸出数圈，硕大的乳头兴奋地充血高高挺立，一副亢奋到不行的样子。
“呜嗯……呜呜呜呜……”
“这个房间果然不错，有这么多的道具！老师你选的地方真不错，花了很多钱吧？”
齐枫也是大开眼界，没想到这样的三星级酒店，居然还能玩出那么多花样。
齐枫发出一阵淫荡的笑声，左右环顾了一下器具柜上放着的道具后，拿起了一根长鞭。
“啪啪啪啪啪！！！”
“呜哦？！……呜呜呜呜？！！！”
“啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！”
健壮的臂膀上肌肉一圈圈鼓胀，丝毫没有半分留手的意思，齐枫抡起长鞭猛力地抽打着被紧紧绑缚住的性感肉体，抽得颜心来回剧烈地挣扎扭动、一对坚挺的雪白巨乳也被鞭子抽得像是皮球般不停地剧烈晃动着，绽开一道道血红的鞭痕。
“呜哦哦哦！！！呜呜呜呜呜！！！”
齐枫大力抡起的鞭子带起破空风声，接连不断地落在颜心雪白的大奶子上、柔软的小腹内侧、挺翘的雪白丰臀上，以及两只修长的黑丝美腿上。
每一下鞭挞都带起清脆的破空声响，抽得颜心媚眼圆睁着，口中不断发出吃痛的呜咽声，雪白的大奶子上下剧烈地来回抖动，全身痉挛着弓在一起，只是短短的一会，颜心性感的肉体上便已经布满了密密麻麻的通红鞭痕，在半空中不断地扭动挣扎着。
“呵呵，这样极品的肉便器可是万里挑一呢………我来看看……这个东西好像不错，感觉应该会和那对大奶子很搭配呢……”
齐枫又仔细扫视了一番琳琅满目的刑具，最后挑选了一对前端挂着红色铃铛的精致乳环。
“呜呜……呜？！！！……呜呜呜呜呜呜！！！”
骤雨般的鞭打刚刚停下，还没来得及休息一下，看到齐枫，手中捏着一对带有尖刺的乳环慢慢走来，颜心的眼中露出一丝惊恐的光芒，连忙左右不停地摇头拒绝。
“都到了这个地步……摇头干什么？难道你是怕了么？！那可不行呢……这都是你自己的主意，本着好好利用的原则……不让它装点在应该存在的地方，那岂不是浪费了嘛？！！”
一把揪住上下弹动的硕大奶子，在颜心的惊恐眼神中，齐枫一手捏着她充血挺立、高高凸起的勃起乳头，一手对准乳环的尖刺前端猛力一刺，一下子便将铁造的乳环穿进了微微渗血的挺立乳头中，之后又依次如法炮制，将另一根尖刺也用力戳进了颜心的乳头当中，给这对雪白丰满的大奶子戴上一对精致的乳环装饰。
“呜呜……呜呜呜……”
媚眼中含着一丝泪花，颜心沮丧地垂下脑袋，眼睁睁看着自己一对雪白的大奶子被对方穿了乳环，挂上两颗精致的艳红色铃铛，一副难以置信的屈辱表情。
“嘿！干嘛做出这样的表情！给老子高兴一点！这可是只属于你这条母狗的最佳装扮啊！”
齐枫笑着一巴掌清脆地拍在颜心的大奶子上，震得两只雪白的奶子一阵剧烈晃动，乳头上挂着的铃铛也在动荡中发出一阵阵清脆的铃响。
“呜……”
“刺啦”一声将封住颜心嘴巴的脚步扯开，齐枫捏着她白皙的下巴，将堵在口中、已经被口水润湿的内裤布团连着一丝晶莹的唾液丝线抠了出来。
“呜呜……咳咳！哈啊……快要堵死我了……一点都喘不上气来……你真的想要闷死我啊……”
呼吸终于稍微顺畅了一些，颜心眼角噙着泪光，低垂着脑袋，一阵剧烈的咳嗽后连续长喘了几口粗气，发出一阵阵诱人的娇喘。
然而下一刻，颜心的头发便被一把扯住，头颅被面前的男人拉拽着强迫昂起，一根粗大的肉棒重重拍打在了她的美艳脸蛋上。
“婊子，好好舔着老子的这根肉棒！”
“好吧……我……我知道了……。”
“对嘛，这才是为人师表………一只优秀的骚货小母狗。”
拍了拍颜心的脑袋，齐枫发出一声满意的笑声。
“呜呜………呜嗯……”
修长的睫毛微微下垂，颜心满脸潮红，性感的双唇中伸出舌头，慢慢地由下而上旋转着舔舐齐枫巨大的肉棒，舌尖灵活地在肉棒周围舔弄着，不时还挑逗般轻点几下肿胀的龟头部位，刺激得巨大的肉棒由高亢地胀大几分，表面爆凸出一根根的青筋。
“哈哈，你果然是个天生的淫荡女人啊，不仅是长得漂亮，口活竟然也这么好！不过既然嘴巴都用上了，那也不能浪费你这双诱人的大奶子呢……”
齐枫发出淫荡的大笑声，双手猛地向前一探，紧紧抓住颜心胸前挺着的一对雪白巨乳，铃铛晃动的声响中，两只雪白的大奶子被齐枫用力揉捏到变形凹陷，使劲夹住了正被颜心含在口中的大肉棒。
“呜呜？！！！呜嗯嗯嗯？！！！”
“感觉真是太爽了！这对大奶子的惊人弹性……这张小嘴中温暖的湿润感……真是让人按捺不住啊，给我整个吞进去吧！”
“呜哦哦哦哦哦哦哦！！！！！”


第108章    调教美女辅导员（下）

齐枫的腰身向前猛力一挺，包夹在两只硕大奶子乳沟间的肉棒直接戳进了颜心的喉咙深处，彻底填满温暖口腔中的所有空隙，连她的面颊两侧也被巨大的肉棒撑得鼓胀起来，嘴巴撑成一个巨大的O形，被夹在滑嫩乳肉中的粗大肉棒快速地来回抽插，喷溅的唾液顺着嘴角一丝丝地倒流出来，沾满了狠狠肏着颜心嘴穴的大肉棒上。
齐枫手中还拿着一根有常人手臂粗长、表面覆有大量凸起粗糙颗粒的巨大按摩棒，齐枫手指扣下开关，粗大的按摩棒立即疯狂震动起来，表面上的粗糙颗粒以高速进行着旋转，看上去就像是一根旋转的狼牙棒一样恐怖。
“呦，这个尺寸真是超嗨的，就让你尝尝这个吧！”
手指捏着颜心蜜穴上充血挺立的阴蒂，齐枫手握着疯狂震动的按摩棒，对准淌满了精液的蜜穴部位狠狠一塞，竟然直接将粗大的震动按摩棒用力塞进了颜心的子宫深处，只留下些微末端还留在外面。
“呜呜？！！！呜哦哦哦哦？！！！……”
粗大的按摩棒在颜心的蜜穴中疯狂震动，大量高速旋转的粗糙颗粒猛烈地刮擦着娇嫩的子宫内壁，直接在颜心的肚子上捅出一个肉眼可见的巨棒凸起，激得颜心失声浪叫的同时，瞬间大脑便被高潮的快感所击垮，大股大股的淫水直接由蜜穴中倒喷出来，狂泄了一地。
“嘛……这样就高潮了么……感觉有点脏呢……不过啊，我的目标本来就不是你这骚货的蜜穴啊！”
用衣袖擦拭掉溅在脸上的蜜液，齐枫双臂发力，抓住颜心挺翘的雪白丰臀，然后一手把握住粗大的肉棒，腰椎猛地发力，对准丰臀中敞掰开的后庭就是狠狠地刺了进去，发烫的巨物硬生生挤开狭窄的菊穴，顺着弯曲狭隘的直肠一插到底，深深地捅进颜心的屁股眼中。
“嗯啊？！！呜哦哦哦哦？！！！”
口中含着粗大的肉棒，颜心只感觉自己原本狭窄的后庭，就像是要被撕裂一样发出着火般的炽热刺痛，塞进男人肉棒的直肠中传来一阵火辣辣的燃烧感觉。
“哈哈！好爽！！！真是爽翻了！”
“呜呜……呜呜呜呜……”


颜心蜜穴中也被深深地塞进粗大的震动按摩棒，剧烈刺激着脆弱的子宫内壁，顶得她的肚子不断冒出明显的棒状物凸起。
狭窄的后庭同样在剧烈的腰臀撞击声浪中被齐枫用粗大黝黑的肉棒猛力地抽插着，一双穿着乳环、浑圆硕大的肥满奶子也被齐枫紧紧地抓在手中，夹住粗大的肉棒不断揉捏玩弄，清脆的铃铛声响中，雪白的巨乳已经被大手捏得彻底不成样子，满是男人的通红手印。
“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！！！”
抱着颜心的娇躯好一顿猛肏，齐枫由肉棒中射出大股大股滚烫的精液，疯狂地向着颜心的后庭深处疯狂涌去，再由菊穴中哗啦哗啦地倒喷出去，将两条修长美腿上的黑丝染成一块块的乳白颜色，远远地溅了一地的浓厚白浊。
“咕哦哦哦！！！……”
“把精液都给我吃下去！”
“呜呜……好腥……这么恶心的精液……竟然要我都吃下去么……”
下巴被齐枫死死的捏住，颜心被迫仰面抬头，抖动着胸前一对被捏到变形的大奶子，面部露出难受的屈辱表情，被男人强迫着将灌满口腔的腥臊精液完全吞咽了下去。
“很美味吧？我的肉棒上可还是有着好多的美味精液呢，就给你当做饭后餐点好了，你可要好好地、一丝不剩地通通吃干净哦……如果没有清理干净的话，后果自负！”
无奈地张开双唇，颜心大口含住面前一根肉棒，口腔中的舌头紧密贴合住肉棒外壁，飞速地绕圈舔弄，红唇卖力地吮吸含住肉棒，将肉棒表面粘着的精液一层层舔舐着吞进了喉咙当中，就像是在舔食什么美味的蜜糖一样。
“老师真是太棒了啊！这种淫荡到了极致的身躯……光是看着你口交时的这幅淫荡又不甘的表情，我的鸡巴就已经又硬起来了！”
手握着刚刚被颜心清理完毕的粗大肉棒，齐枫的肉棒再度兴奋地挺立起来，直挺挺地打在颜心挂着浓厚精液的双唇边上。
面色绯红，颜心噙着泪花的媚眼半闭，舌头吐在唇外，不断娇喘的同时，努力向着齐枫挤出勉强的媚笑。
屁股被插得红肿胀痛，被粗暴捅开的菊穴久久无法闭合回去，大量的精液还在顺着丰满的翘臀轮廓不断地流淌喷射出去，沾满了整个股间。
插在蜜穴中的震动按摩棒依旧处于工作当中，时不时就震得颜心吐着舌头浪叫出声，由蜜穴中向外倒喷出一阵阵汹涌的淫水。
修长的睫毛、精致的鼻梁、艳红的双唇上都涂满了一层厚厚的精液，糊得颜心差点都要睁不开眼睛，只能低垂着脑袋，长声发出一阵阵的娇喘，屈辱地扭动着被紧缚的娇躯。
“本来还想让你稍微休息一下，没想到竟然一点教训都不记住啊……正好我的鸡巴又可以战斗了，像你这样极品的淫荡贱货真是肏多少次都不嫌腻！”
刚想撇出一句狠话，颜心挂着红色铃铛的两只肿胀乳头便被齐枫一左一右地扯得老长，用力扯得旋转了一整个周圈，几乎拧成了螺旋状，然后才啪地一声松手弹了回去，震得一对雪白的大奶子不断地来回抖动，发出一阵阵铃铛的脆响。
“看来你的精神还是很好啊……那么现在我们就再开始第二轮好了！”
“呜呜……呜呜呜呜呜……”
几个小时后，全身依旧被绳子紧紧地捆住，颜心的两条黑丝美腿被拉到脑袋后面交叉着捆死，脚踝系在脑后，下身的隐秘部位一览无余，被爆插得红肿不堪的蜜穴和菊穴高高地凸起，沾满了大量干涸和湿润的白浊精液，肿胀的阴唇和阴蒂上都被穿了一堆细小的圆环，看上去密密麻麻的甚是惊人，连她凸起的红肿屁眼上也被穿上了肛环，只要轻轻一拉，蠕动着收缩的粉嫩肛肉就会清晰可见地倒翻出去。
“呜嗯……呜呜呜呜……”
“哈哈！颜老师……真是让人越干越来劲啊！给我好好地扭起来！！！”
“嗯啊啊啊……”
口中含着一个红色的塞口球，外面又裹上了好几层紧绷绷的胶布，颜心的美艳脸蛋也被浓厚的精液彻底覆盖，一双被精液糊住的媚眼失去了神采，只能含糊不清地发出骚浪的淫荡喘息，鼻子上穿了乳牛一样的鼻环，用几条细线牵扯着和同样穿环的舌尖绑在了一起，逼迫着她只能像是母狗一样向着唇外大大地吐着舌头。
她那性感的丰满肉体被齐枫死死地压在身下，一对被捏得青紫变形的雪白爆乳在情欲的作用下又大了好几个罩杯，几乎已经到了极为恐怖的丰满地步了，就像是两个沉甸甸的大篮球挂在胸前，肿胀发紫的乳头中向外不断地流着白花花的乳汁。
骚浪的娇吟声中，颜心一双被绳子勒成紫红色的硕大巨乳伴随着齐枫的抽插剧烈地起伏晃动着，肿胀高挺的大乳头上取下了乳环，乳孔被深深地扩张开来，一只奶子被巨大的橡皮塞子赌住了扩张的乳孔，另一只奶子则是被齐枫从乳孔中塞进了粗大的肉棒，当做乳肉做成的飞机杯般狠命地爆插狂肏着。
硕大无比的扩张乳头像是滑嫩的蜜穴般紧紧包裹着齐枫的大肉棒，又滑又嫩且极度富有弹性，被男人不断地耸腰一插到底，肉棒每一下对大奶子的粗暴强奸都会从搅动着的乳房中带出一大股洁白的乳汁喷泉，摇晃的硕大奶子被插得乳汁四溅狂喷，连那根频繁进出奶子的黝黑大肉棒几乎都被染成了完全的纯白色。
“啊，我又要来了！”
“唔！”



第109章   安保公司

留下已经昏死过去的颜心，确认她没有生命危险后，齐枫便洗个澡离开酒店，这场BDSM的游戏真是酣畅淋漓，谁又能想到表面温婉贤淑的大学老师会有如此一面。
由于之前和罗云薇约好了，所以齐枫让薛剑直接开车去肖氏百货大楼。
薛剑点点头，然后载着齐枫向肖氏百货大楼驶去。
肖氏百货大楼。
肖成他爸在1998年建立的购物大楼，位处市中心，旁边就是家乐福，对面则是一所三类院校，人流量极为庞大。
大楼分为上下五层，每层都有6000平方米左右，绝对是做成大型综合超市的好地方。
当初肖成他爸买下这块地并且建立购物大楼也只不过才花了3000多万，如今不过两年就涨到了8000万，这也应证了，这的确是一块风水宝地。
“肖成啊肖成，含着金汤匙出声，却将一手好牌打得稀烂，如果我有你这个条件，不说世界，华夏前十富豪怎么也能进去。”
齐枫自语着嘲讽了一句。
就是这么好的一个地段，肖成却能将他开破产，到了最后不得不将百货大楼出租出去盈利的地步，纨绔公子这名字应该算是为他量身定做。
“与其烂在你手里，还不如在我手中发扬光大，肖成，其实你应该感谢我。”
齐枫笑了笑，丝豪不觉得自己说出来的话厚脸皮。
毕竟这世道就是如此不分善恶不分好坏，金钱为王，手段为王，胜利者书写篇章。
“老板，肖氏百货大楼已经到了。”
车子停了下来，薛剑打断了齐枫的思考。
“嗯。”
齐枫‘嗯’了一声，却依旧没有下车的意思。
思索了一会，齐枫觉得应该先布下局，免得肖成失去肖氏百货大厦之后，做出狗急跳墙的事。
“薛剑，上次我让你找的战友怎么样?”
齐枫对前面的薛剑问道。
听到齐枫的问话，薛剑点了点头道：“已经联系好了，我让他们来WH市，先找地方住下来，等消息。”
听完薛剑的话，齐枫的眉头皱了一下：“薛剑，这次的事是你办得不好，都是你的战友，怎么能让他们随便住下来。”
齐枫这句话倒不是装的，他这辈子只佩服两种人，一种是救死扶伤的医生，医者父母心的那种，另外一种则是保家卫国的士兵，他们并不是上位者，腐败贪婪跟他们无关。
国家安宁时，地震救灾，森林防火都有他们的身影，战时，则凭借着一颗赤子之心保卫所有国民的安全，他们都是无名的英雄。
我们可以说国家的不好，也可以说上位者政策失误，唯独这些士兵无法去责怪他们，甚至还要感谢他们。
薛剑是一个赤城的人，他最能感受到别人是口蜜腹剑还是真诚的，齐枫明显就是第二种。
带着感动，薛剑点了点头道：“老板，你说该怎么做，我都听你的。”
“你联系了多少战友?”
齐枫没有急着回答，而是先问了一个问题。
“一百二十多个多吧，有些是战友，有些是以前带过的新兵蛋子，他们都是狼牙特种部队退役下来的。”
薛剑回忆了一下，然后说道。
“嘶～”
听到薛剑这么说，齐枫倒吸一口凉气。
都是狼牙特种部队的?
原本他还以为就是普通的士兵而已，没想到居然都是一个部队出来的。
不过想想，齐枫又有些释然。
薛剑可是中南海保镖，他的战友又能平凡到哪去。
从1985年开始，邓公为了改革开放，提出了裁军想法，自此，华夏便开始大规模裁军，裁军数额达到100万。
这100万的裁军肯定不是一次性下来，而是慢慢从各个战区部队削减一部分。
狼牙特种部队是精英部队，如果不是因为这个原因，或许不会有这么多人退役，这完全就是邓公带来的影响，从而便宜了齐枫。
一百多个特种精英啊，一旦他成立安保公司，绝对可以制霸国内安保界。
想着，为了避免夜长梦多，齐枫立刻说道:“薛剑，让你的战友立刻来这，等我处理完事，马上就给他们举行接风宴。”
“老板这……”
薛剑傻眼了。
在他眼里，有钱人从来都瞧不起他们这些老兵，就算招聘他们，也是让他们做保安。
可是老板不仅给他开了一万的工资，还认他女儿做干女儿，现在甚至还要给他一百多个战友接风洗尘，这是何等的义气，这让薛剑瞬间想起了三国中的曹操。
当初他不就是听到许攸来投靠，激动的鞋子都没穿就出去迎接吗?
薛剑认为此刻的老板一点也不比曹操逊色，他的确是爱才之人。
“行了，就这么定下了，我现在进去办事，如果出来还看不到你的那些战友，我锤死你信不信?”
齐枫走下车门，然后笑着在拉着车把手的薛剑胸口捶了一拳。
感受到齐枫真挚的情感，薛剑感觉眼眶红红的。
他觉得这辈子最幸运的两件事，一件事遇到了首长，在他杀人后将他保了下来。一件事就是遇到了齐枫还救下了他，这两人都是他一辈子的恩人。
……
破产后的肖氏百货大厦一片凌乱，货物早就已经清空，显得十分空旷。
齐枫一路走到三楼，因为肖成的临时办公室就在这里
“笃笃……”
齐枫敲响了门。
刷！
早就等待已久，无聊的揉着雪白脚丫的罗云薇脸色一喜，连鞋子都顾不上穿，就将办公室的门打开。
“叔叔。”
看到齐枫，罗云薇一蹦一跳，就准备抱住齐枫。
看到这个动作，齐枫也是一惊，为了避免这丫头摔倒在地上，齐枫赶紧接住她。
然后，两人就变成了齐枫搂着罗云薇的大腿，罗云薇双腿圈住齐枫，一双玉臂则是搂住齐枫的脖子。
齐枫：“……”
“调皮什么，赶紧下来。”
此时的齐枫一脸黑线，他完全没想到攻略完成后的罗云薇如此的大胆，一点也不像前几天那个乖巧的模样。
“就不下来，人家要你抱着。”
罗云薇脸蛋红红的，将头搁在齐枫肩膀上。
“你……算了。”
最终，齐枫还是摇了摇头，放弃了。
他又不是柳下惠，罗云薇长得本就极为漂亮，身材也是一级棒，抱着就抱着呗，他还能吃亏不成?
抱着一只粘人的小奶猫，齐枫坐在了肖成的老板椅上。
金鸟歌舞厅，正在招待朋友的肖成感觉一阵郁闷的感觉冲上心头，仿佛最重要的东西被别人占有的感觉。
“肖少，我看你脸色不怎么好，这是怎么了?”
生意上的伙伴关切的问道。
“没事……我们还是继续谈肖氏百货大厦的转租问题。”
肖成摇了摇头，将脑海中的不爽驱赶出去，然后对朋友笑道。



第110章   只希望叔叔以后别欺负我 

“我是你叔叔，有赖在叔叔身上坐着的侄女吗?”
看着在身上依旧不肯下来的罗云薇，齐枫故意板着脸说道。
“哼，为什么不能坐着?”
罗云薇小嘴一撇，还不服气。
“哟，你还不服气?忘记上次被揍的事了?”
齐枫作势的将手掌抬了起来，仿佛罗云薇再说一句，就抽她屁股。
“就是不服气，哪有打侄女屁股的叔叔，打手心不行吗?还有，在竞标会上，你还强迫我十指相扣，这明明就是情侣间才能做的手势，我都想明白了，其实叔叔早就对我图谋不轨。”
罗云薇越说越来气，只是气的同时，嘴角却渐渐翘起，弯成了一个好看的弧度。
“你不是我亲侄女。”
齐枫半天后，终于憋出了一句。
“哟，终于知道不是人家亲叔叔了?一直还装的那么像。”
罗云薇嘴上不饶人，一双雪白小手却又搂住了齐枫的脖子。
“你到底想怎么样?”
被罗云薇发现，齐枫有点无奈，再想装这丫头的叔叔好像有点不管用了，也难怪罗建国都降不住这丫头，这也实在古灵精怪了点。
“你说怎么办?当然是继续做我叔叔啦，其实人家还是蛮喜欢你这个叔叔的。”


罗云薇像偷了小鸡的狐狸一般，笑的古灵精怪的。
“其实你是比较喜欢关心你的男人，特别是心里年龄可以当你爸爸的那种是不是?”
齐枫忍不住了，笑着说道。
唰!
被齐枫猜中了心思，罗云薇俏脸肉眼可见般的红了起来。
她嚷嚷道:“这能怪谁，还不是你这人太成熟，就跟真的爸爸一样，还帮我骂男朋友，你又不是不知道，我从小缺乏父爱，哪能挡得住嘛?”
听到罗云薇这句话，齐枫笑了笑，心中也柔和了一些这系统还真是神奇，现在就连罗云薇自己都承认了，缺乏父爱是她的弱点。
说起来，这丫头表面刁蛮，其实也挺可怜的。
从小没了妈妈，老爸还是个工作狂，这就跟农村的里的留守儿童差不多，也就物质生活方面过的比较好点。
摸着罗云薇的秀发，齐枫笑着道:“这么说，你是承认爱上了我这个叔叔了?”
“是!”
罗云薇如同她娇蛮的性格一样，爱上就承认，从来不存在畏畏缩缩。
一双美目直视着齐枫，罗云薇眼中的情谊清晰的传达给齐枫。
这份情谊仿佛是最好的催化剂，齐枫觉得此刻的罗云薇很美很美，拥有无与伦比的吸引力。
同样的，罗云薇觉得成熟的齐枫帅呆了，这世界上没有比他更帅的男人。
齐枫是因为罗云薇102的颜值外加那份情深意切的眼神所吸引，而罗云薇则是情人眼里出西施，渐渐的，两张脸孔越来越近，不一会，两张嘴唇便贴在了一起。
五分钟后。
“呜～”
缺氧的罗云薇雪白素手推开了齐枫。
风情万种的白了齐枫一眼，罗云薇娇蛮道：“叔叔好讨厌，人家舌头都酸了。”
“哈哈!”
看着罗云薇娇蛮的可爱样，齐枫心中对她的喜爱又多了一分。
这个年代纯情羞涩的女生是主流，像罗云薇这种大胆不做作，敢爱敢恨的女孩实在太少了。
“给你亲也亲了，是不是帮我把合同给签了?”
齐枫逗趣着说道。
“叔叔说话好不要脸，明明是你占了便宜，还一副吃亏的模样。”
罗云薇撇了撇嘴，手上却已经拿出钥匙，准备拿出保险柜里的文件。
“呜～”
然而，她还没将文件拿出来，便又是一声呜咽。
实在是这丫头太差了，特别是办公室开着空调，这丫头似乎专门为了给齐枫看，穿了一身短裙体恤，雪白的肌肤无时无刻不在冲击着齐枫的视觉。
“别亲了，文件都要皱了。”
罗云薇娇羞的推开齐枫，她也没想到自己穿着这样，对齐枫的杀伤力如此之大。
自豪的同时，也有些不好意思。
“哈哈!”看着都开了一个口子的文件，就连齐枫也忍不住笑了出来。
“云薇，这个价格你觉得填多少比较好?”
依旧是正事要紧，这8000万的百货大楼对齐枫来说同样十分重要，他询问着罗云薇的意见。
“哼，当然是一分钱比较好，气死肖成那个混蛋。”
罗云薇冷哼了一声然后说道。
经过摩托车栽赃事件，罗云薇已经恨死了肖成。
敢伤害她的叔叔，她恨不得肖成马上破产才好。
“一分钱不行，这明显就会被看出来，如果按照你这样伪造合同，恐怕以后会留下破绽。”
齐枫摇了摇头道。
“那该怎么弄?”
这方面罗云薇并不懂，便疑惑的看着齐枫。
“他的肖氏百货大楼不是价值8000万吗?我们就填成交价八个亿。”
齐枫笑了，翘起的嘴角别有深意。
“啊?”
齐枫笑了，罗云薇确实一脸呆呆的。
叔叔这是在搞什么?明明能白拿，为什么要出那么高的钱?
看着罗云薇呆呆的模样，齐枫忍不住笑了，情商方面，这丫头的确高，但是商业方面她真的是一窍不通。
“肖成的专用印章在你手里，成交价填多少还不是我们说了算，到时候他拿着合同不管去找警察还是法院都没用，其至都没人相信这里面有鬼，别人都给了你8个亿的价，你还污蔑的别人，这是人做的事吗?你说到时候肖成会气成什么样子?哈哈……”
齐枫哈哈大笑道。
听完齐枫的计划，罗云薇一副怕怕的样子看着齐枫。
跟叔叔的杀人诛心算无遗策比起来，她的想法简直跟幼稚园儿童一般。
“叔叔这么聪明，只希望他以后不要欺负我才好。”
罗云薇怕怕的想道。
如果齐枫知道罗云薇的想法一定会笑死。
弱点都在他手中了，还想着不被欺负，这丫头长得这么漂亮，不欺负个够，他就不叫齐枫。
按照齐枫的计划，在成交价格方面填下了8个亿，齐枫签下了名字，作为肖成委托人的罗云薇签下了名字，最后盖下了肖成的专用公章，至此，这座肖氏大楼正式易主。
肖成万万想不到，自己家价值8000万的大楼，只是为了讨好罗云薇而就此易主。
当初，他将肖氏大楼的谈判权和决定权都交给了罗云薇，同样的还有一份授权合同。
这种情况下，就算没有肖成签字，这份合同也能生效。
8000万到手，齐枫心情不错。
也不知道薛剑那些兄弟到了没有，刚好举行一场接风宴热闹热闹。
“走吧，我有一群朋友来了，带你去见见他们。”
既然已经确定关系，齐枫准备带罗云薇见识一下自己的班底，毕竟是未来的正妻，她的确有这个资格。
别怪齐枫偏心，如同古代皇帝一般，自己的妻子一般是母后的宗族人，再次也是王公大臣的女儿。
这不是因为喜欢，而是为了借助她们的宗族势力，其次便是有了宗族势力，皇后才能镇压的住后宫。
如果换做一个没有根基的女子做皇后，她无法服众的同时甚至安全都要受到威胁，齐枫这么做也算是为了其他女孩子好。
虽然这么说有点无耻，但却是这么个道理。
第111章   罗云薇,私人专属

“不嘛，我现在还不想走。”
然而，让齐枫意外的是，罗云薇没有起身得意思，依旧将齐枫的脖子搂的紧紧的。
“你还想搞什么幺蛾子，亲也亲了，为了满足你，我嘴巴都肿了，你自己看。”
齐枫将嘴巴凑上去，然后指给罗云薇看。
罗云薇:“……”
“呸，明明是我的嘴巴肿了，你这坏叔叔，占了便宜还老是欺负我，我咬死你!”
罗云薇实在被齐枫的厚脸皮气不过，直接啃在了他的脖子上。
“你还真啃啊！”
齐枫一把将罗云薇推开，无语道。
虽然感觉不错，但是脖子上有了印记还怎么见人？明眼人一眼就能看明白这什么意思。
“叔叔……”
罗云薇并没有在意齐枫的话语，而是脸红红的叫了一声。
这少有的羞涩引起了齐枫的注意。
“怎么了?”
齐枫纳闷的问道。
“在这里要了云薇吧。”
鼓起勇气，罗云薇说出了一番让齐枫十分惊愕的话。
“你告诉我，你是不是从十九年后来的?”
齐枫有些紧张的问道。
这么开放，虽然只对他一个人，但也够让齐枫吃惊了。
除了感觉她是重生来的人，齐枫找不到解释她这疯狂的想法。
“十九年?什么十九年?”
罗云薇疑惑的看着齐枫，不明白叔叔到底在说什么。
“哈哈!”
罗云薇眼中的疑惑没有作假，齐枫被自己给逗笑了。
或许是重生太寂寞的愿意，弄的他都有些神经质了。
都说每个位面都只有一个位面之子，或许他就是这个世界唯一的重生者吧。
“叔叔，笑什么呢?你到底答不答应?”
罗云薇气到了，她都那么主动了，叔叔却还在那傻笑，她这么美，难道就吸引不到他吗?
“答应什么?”
齐枫想要故意逗一逗罗云薇，他故作疑惑道。
罗云薇也不生气了，她想到了更好的方法。
将脑袋凑到齐枫耳边，罗云薇轻轻说道:“难道叔叔不想试一下，在肖成办公室……”
在肖成办公室干他女朋友？这种邀请谁能拒绝。
而且还是罗云薇这样颜值爆表的美女！
齐枫静静欣赏着被他压在胸膛下的这位人间仙子，可能是他看得太过于专注也看得太久，才导致罗云薇满脸羞怯的望着他问：“你这样看人家干什么？”
“云薇！你真的好漂亮、好美！简直就是一个堕入凡间的仙子！”
“哼！你们男人在桌上都是一个样，油嘴滑舌！”罗云薇带着娇嗔害羞且微怒的语气跟齐枫埋怨道。
被罗云薇这样一说，齐枫有些尴尬，但是春宵一刻值千金，他不想浪费时间去解释，只好火辣辣地热烈吻了下去，两人就像是干柴遇上烈火一般，除了舌头及肢体的交互纠缠以外，俩人也开始在办公桌上翻滚起来。
没过多久，俩人的翻滚与热吻告一段落，此时罗云薇整个人伏在齐枫那宽阔的胸膛上，呈现女上男下的姿势。
此时罗云薇双手将上半身撑起，丰满挺翘的娇臀刚好压在齐枫的两腿中间的阴茎上，此时齐枫只要稍微调整一下肉棒的角度，并扶起罗云薇的娇躯，只要再一个用力挺身向上动作，他就可以进入眼前这个绝世美女的体内。
但是此时的他并不着急，因为他发现罗云薇虽然也非常的渴望与期待接下来与他的性爱，可是她那晕红娇羞的俏脸上明显有着几许紧张和羞赧的表情，过去两人在亲昵互动时罗云薇可从未出现过如此动情的情况。
齐枫将原本躁进急促的心缓了下来，他不仅没有直接提枪冲刺，反而还挺起上半身，将嘴贴在可心浑圆尖挺的乳峰上，轻轻的吸吻着。
接着齐枫一把将罗云薇给推倒在桌上，接着跟眼前这个已经动情的人间仙子索吻。
在亲过罗云薇的蜜唇后，他接着一路往下，从罗云薇的耳垂、俏脸、玉颈，一直到浑圆坚挺的乳峰与上面一对早已充血挺立的蓓蕾。
在齐枫不断对乳峰的挑逗剌激之下，罗云薇发出了阵阵娇喘呻吟：“啊…啊……不要…啊…啊…嗯…轻一点……哦……”罗云薇虽然说是下定决心要将自己交与齐枫了，但真到关头罗云薇还是娇羞不堪。
齐枫用手指头夹住了罗云薇那已经激凸上翘的粉红色蓓蕾，嘴巴也跟着贴上罗云薇的红唇，用力吻吸起来，自己还不断吐出津液让罗云薇吸食，两人相互交换的唾液顺着罗云薇的嘴角缓缓流了下来。
齐枫的两手一直没停，抚弄搓揉挑逗着罗云薇的双峰，两个浑圆坚挺无比的乳峰上留下了许多手指痕印。
在齐枫一双大手的抚摸下，罗云薇的两颗乳峰似乎更加硕大坚挺了起来，她一双狐媚风骚的美眸也跟着泛着水漾，显得模糊迷离了起来，好像没有焦点似的半闭着眼睛望着天花板。
齐枫两眼贪婪地向罗云薇的下身望过去，罗云薇那盈盈一握的柳腰与平坦嫩滑毫无一丝赘肉的小腹，随着呼吸微微的起伏着。
此时她仰躺的姿势，看起来真是淫荡而撩人，齐枫嘴角露出一抹淫笑，没过多久就来到罗云薇那诱人的蜜穴前。
齐枫先是轻轻的将罗云薇的一双美腿分了开来，他掰开罗云薇一双夹紧的修长美腿，把头凑向蜜穴，眼睛也顺着湿润淋漓的花径往里看去，仔细的端详了罗云薇那粉红娇嫩，早已汁水淋漓的蜜穴一下，伸出手指抵到了眼前绝色仙子的湿润花蕊上，稍微一使劲便钻进去了湿润的嫩穴，无比娇嫩的蜜穴被挤的汁水四溢的同时，一声诱人的低吟跟着响起。


“叔叔…不要…好…好丢人…羞死人了……”最私密的地方第一次在自己神智清明时展现男人面前，不禁让罗云薇害羞不已，连连发出娇呼。
“云薇！你来看看，你的小嫩穴已经泛滥成灾了！”齐枫对罗云薇挑逗着说着，并扶起罗云薇美丽的臻首，让她支起身子看着自己早已湿得一塌糊涂的阴部。



第112章   爆干女神（上）

罗云薇看见自己那两片粉红色的小阴唇，由于充血硬硬的向外张开，就像一朵绽开的牡丹花形成喇叭口状，粉红色的阴蒂在顶端交界处露了出来，微微的充血肿胀着，蜜穴内还在不断地涌出丝丝淫水，阴道嫩璧一张一缩的蠕动着，依稀看得见里面粉红色的嫩肉。
“啊…不…不要这样…叔叔…求求你…别这样子…羞死人了……”罗云薇被齐枫的举动弄得不知所措而娇腻的哀求着，残留在心里的最后一点羞涩与矜持正被情欲给蚕食着。
“云薇！不必害臊！不要压抑自己了，尽情的释放自己的欲望，好好的享受这场鱼水之欢吧。”齐枫的话犹如是在对罗云薇催眠一般，手指持续揉弄扣挖起的阴蒂与蜜穴来，并不时地用舌头吮吸与牙齿轻轻地啃咬，粗糙的舌蕾不停的在细嫩的阴蒂上与蜜穴里来回摩擦搅拌着。
“啊啊啊…不要…叔叔…不要…停…停一下…啊…不要…哦…啊啊啊啊……”
罗云薇的俏脸一阵韵红，且开始大声放肆的呻吟浪叫着，齐枫不理会罗云薇的娇呼求饶，继续用舌头牙齿舔弄啃咬，手指扣挖搅拌着，足足吻吸扣挖了一阵，没过多久只见罗云薇突然全身绷紧，娇躯挺腰抬臀犹如是蛙人操一般弓起身，双手用力地抓住正俯身在她下身齐枫的头发，嘴里发出了一声“啊啊啊啊…丢了啊……”的悠长且狐媚娇腻叫唤，接着一大股花枝蜜液喷涌而出，喷溅的齐枫一脸，然后就瞬间失力似的瘫软倒在沙发上，胸口不断起伏着喘着粗气，短短的时间内，齐枫用他口交技巧就轻易地让罗云薇获得了高潮。
“云薇！你还好吧？怎么样？要不要我再继续？”齐枫看着罗云薇蜜穴里大量涌出的淫液，得意地问道，而舌头与手指却毫不停歇，继续舔弄扣挖搅拌着。
罗云薇才刚刚放松，还在喘息的身体再次紧绷起来，高潮的余韵还没散去，的心里的欲望在齐枫的挑逗下被提升腾至最高点了。
“啊啊啊…我…不…不要…啊…天哪……”狐媚娇腻的呻吟浪叫再次从罗云薇口中传了出来，此时的罗云薇在齐枫的挑逗影响下浑身已经是毫无力气了，呼吸更是杂乱不匀，齐枫看到时机已经成熟了，再次更猛力地舔吸啃咬阴蒂，手指扣挖搅拌的力道与速度也更加快速。
“别…别这样…啊…啊啊啊…人家…我…要…啊啊啊…给我……”一阵阵犹如电击般的酥麻快感从花心深处里传到全身，罗云薇彻底崩溃了，她淫荡地呻吟着、哀求着。
不得不说齐枫果然是深按性爱技巧的此道高手，还没开始真正的性爱交合就让已经让罗云薇彻底抛弃掉矜持，向自己的欲望投降了。
“呵呵呵…云薇，那就轮到你来服侍我了。”打铁趁热的齐枫爬起身来，将自己胯部早已坚挺勃起的肉棒送到罗云薇面前。
齐枫那条超过二十公分长，黑红色龟头不输给易拉罐大小粗的肉棒挺立起来，暴涨的青筋环绕在肉棒上，望去就像是一支可怕狰狞的人间凶器，罗云薇狐媚迷离的双眸不禁看呆了，那可是一支从未见过的粗壮肉棒。
罗云薇望着齐枫那已经勃起的雄伟粗壮的阴茎，她先是伸出一双柔荑缓缓的套弄着，脸上出现了害羞复杂的表情，没过多久似乎是下定决心似的，她接着一咬牙之后，她低下头张开那诱人的小嘴，直接含住了齐枫的龟头，一双柔荑同时还在阴茎上不时的套弄着。
在罗云薇为齐枫口交的同时，罗云薇那挺翘丰满的娇臀也配合着口交的动作不停的在摆动摇晃着，形成了一个诱人的景色。
“哦…云薇…嗯…对…！再吃进去一点…喔…好爽…！对…就是这样对…再深一点，嗯，噢，真棒好爽！”
罗云薇的口交攻势，让齐枫享受到了一阵销魂的滋味，他接着整个人躺在桌上，并让罗云薇跟着转换体位，与他呈现头上脚下的69姿式。
此时齐枫伸出双手抓住罗云薇娇臀的两侧将她的身体拉近距离后，抬起头来并伸出舌头再次往罗云薇的蜜穴与阴核舔去。
随着齐枫的舌头挑开罗云薇娇嫩的阴唇，开始在蜜穴与阴核上的侵袭，再度让罗云薇把持不住，她缓缓地松开大腿，好让齐枫能够如愿以偿的舔到她那早已湿淋淋的蜜穴与阴核。
在齐枫那条火热的舌头在罗云薇的蜜穴与阴核部停的肆虐之际，罗云薇再也忍受不住发出那撩人且勾魂动魄的呻吟。
“啊好痒，叔叔不要…嗯你弄得嗯人家啊不要好难过啊喔，叔叔请你饶了我吧嗯啊……”
随着罗云薇的双腿越张越开，齐枫的舌头也越来越贪婪、舔得越来越有劲、在蜜穴中搅拌与刮擦的力道越来越大的同时，双手也抓着罗云薇张开的大腿，将她的下半身扶着，让她在大腿张开的同时，能够保持重心的平稳，持续趴在他身上头下脚上的帮他口交。
等到罗云薇将双腿张开到极限，几乎等同是“一字马”的姿势时，齐枫不但已经把整个蜜穴内外与阴核周边全部都舔遍，并且还开始用舌尖去刺戮、刮擦着罗云薇那尚未被人开发的后庭菊花口。
这种前所未有的高度刺激让罗云薇在高声浪叫呻吟个不停的同时，整个娇躯也不由得抖动且哆嗦起来。
后庭异样的舒畅感与酥麻感，让罗云薇在感到惊骇的同时内心居然有一股兴奋刺激的感觉，她开始忘情地扭动着纤腰与嫩臀娇声的说道：“啊，叔叔你你怎么弄人家…人家的那个地方呀啊嗯人家那里…很脏不要别这样啦啊好痒啊不要啊…叔叔请你啊住手啊这样子好脏不要啊……”
“云薇！我不在乎，而且我这么做，你好像特别兴奋，特别有感觉哦！”
齐枫一脸淫笑着对罗云薇说的同时，他先用一只手撑着眼前人间仙子那柔若无骨的娇躯，另一只手手指也配合着舌头，在罗云薇的蜜穴扣挖了一阵后，接着来到后庭菊花口，藉着手指上沾满的罗云薇湿滑的花汁淫水，开始伸进去对罗云薇那从未“开发”过的后庭进行“探索”。


第113章   爆干女神（中）

罗云薇满脸娇羞，媚眼如丝的回头看着齐枫轻声说道：“别，别这样子！叔叔…你你的手指好粗挖人家的那里那么用力啊好痛轻轻一点啊哦…天哪！”
听到罗云薇的话之后，齐枫嘴巴便又立即贴到罗云薇的阴唇与后庭一带来回舔拭着，同时手指拨开了那两片娇嫩的阴唇，直接便把舌尖探进阴道里面与阴核上大力搅拌刮擦着。
未久又转移阵地用手指拨开了后庭菊门，再次直接把粗长的舌头与手指伸进罗云薇那从未有人开发过的处女地，恣意的淫虐着这个人间仙子。
或许是齐枫的舌功与指技了得，也有可能是后庭第一次被人侵入带来的另类快感刺激，只见齐枫弄没多久，就让罗云薇有着前有未有的异样刺激与感受，只听到已经浑身哆嗦的她不停的呻吟：“嗯嗯喔啊不要啊哦…叔叔…你…嗯人家呜啊天哪…叔叔你…这样子好厉害”


听到女神的赞美，整个人受到激励的齐枫更加的兴奋，更加的沸腾，他更用力的拨开罗云薇臀瓣的后庭菊门到极大，将整条粗长的舌头与手指伸入罗云薇的后庭里面去疯狂搅拌扣挖着，这个既火辣又带有狠劲的“毒龙钻”所带前所未有体验的绝美刺激，让罗云薇整个人舒爽到忘神不知所以，整个人趴在齐枫身上的她不断扭动抽搐着身体。
看到罗云薇的反应，让齐枫对自己的舌技与指技更加充满信心，他持续用舌头与手指对着罗云薇的后庭花径搅拌、刮擦与抽插起来，在此同时，罗云薇的蜜穴也随着齐枫的动作带来的刺激，不停的泌出数道大股淫液。
察觉罗云薇的淫液滴到胸膛上的情况，齐枫遂转移阵地，当他的嘴巴碰到罗云薇那早已泛滥成灾且湿黏不已的蜜穴之际，便趁机大口吸啜罗云薇那汨汨而出的香甜淫水，并再次侵袭到蜜穴深处肆虐。
如此在蜜穴与后庭间重复循环了几次舌功与指技之后，罗云薇已被他弄得忘神且高潮连连，好不容易终于在一次的高潮喷出一大口淫液，传来罗云薇一阵阵亢奋且悠长的淫声浪叫，丰满且玲珑有致的娇躯不停地抽搐痉挛后，才停了下来，整个人眼神迷醉的倒下，趴在齐枫身上不停喘气着。
享受到今晚前所未有感受刺激的罗云薇在稍微喘口气后，她媚眼如丝的看着齐枫，接着向齐枫噘起娇臀，再次用69式低头含住他的鸡巴开始吞吐了起来，而齐枫也再次捧住罗云薇丰满娇嫩的雪臀，不断舔舐与扣挖搅拌着她的蜜穴与后庭花径。
此时整个房间内，吞吐着齐枫肉棒的罗云薇完全没有说话的空间，只能不断发出各种诱人至极的淫浪呻吟声。
而齐枫则是捧着罗云薇的娇臀，舌头与手指也毫不客气地在她的蜜穴和后庭来回肆虐着，恣意的享受着罗云薇下身每一寸肌肤的诱人之处。
齐枫望着眼前那根巨棒配合着罗云薇的口交动作，接着开始不时的挺耸起腰部将阴茎向上突刺着，犹如是要将罗云薇的小嘴干穿一般。
他接着看眼前罗云薇她那不停摇晃摆动的娇臀与两腿中间的蜜穴以及后庭，更让他整个人兽血沸腾，忍耐压抑许久的兽欲瞬间爆发，下身挺起向上突刺的力道跟着加大。
随着他一阵舒服的叫喊与快速引体向上的突刺后，罗云薇却开始难过的挣扎起来，等到经过了好一阵子齐枫停止动作时，从罗云薇口中吐出来的，已经是一根远比刚才还要更加粗壮，且被弄得沾满口水晶莹剔透的大肉棒。
“云薇！我要进来了，我会好好疼惜你的！我保证会让你永远忘不了今晚与我在一起的快活时光。”
齐枫说着轻轻地掰开罗云薇丰润的大腿，一只手顺势去抚摸她那盈盈一握的小蛮腰，另一只手扶着自己那早已硬挺粗涨的大阳具，抵在了罗云薇双腿间那已经含苞待放的花瓣上，拳头大小般的龟头如同一个钻头一般，用力地破开了阴唇。
“哦…云薇！你的小穴好热、好紧……”齐枫挺腰把他那粗壮狰狞的鸡巴慢慢顶进了罗云薇那已经湿滑黏腻的紧致娇嫩阴道里，异样的舒爽感觉让他不由得叫了起来。
“天啊…好粗…好紧…啊啊啊……”罗云薇忍不住一声羞赧的娇啼，一双狐媚风骚的美眸泛现一丝水漾。
对她而言，那种将蜜穴阴道整个一寸一寸撑开，与阴道嫩肉璧紧密刮擦且直抵花心深处的感觉，让她感到非常充实肿胀还有一丝撕裂般的疼痛。
随着齐枫的大鸡巴慢慢插入罗云薇的身体，她那娇嫩细致的蜜穴终于被一个男人给占据了。
罗云薇情不自禁地而又本能地缩紧玉腿，像是在做最后的抗争似的。
齐枫看见胯下人间仙子这样一副欲说还羞、欲拒还迎的迷人娇态，他的欲火猛然升腾，一低头就吸住了罗云薇那一对乳峰上面鲜红欲滴、柔美可爱的小蓓蕾，还不停地用舌头在上面打卷舔舐着。下半身也没有停歇，持续挺动大鸡巴按着节奏操干着这个人间绝色。
乳峰上传来的刺激让罗云薇全身一阵发软，上下双重的享受让她身体开始不停摆动着，娇臀更是随着齐枫的操干动作左右摇晃起来，试想着让他的大阳具一点点更加深入自己的蜜穴，而阴道里炽热滚烫的花汁淫液也开始被齐枫的大鸡巴随着操干抽插的动作，不停的从小穴里带出且四处喷溅，嘴里也是娇呼呻吟不断。
“啊啊啊…不要啊…天哪…叔叔……你…你的…好大…啊…天哪…好深…好粗…不行了…人家…受不了了…啊啊啊啊……”
罗云薇的浪叫呻吟声对齐枫而言犹如是催动他战意的战鼓一般，受到鼓动的他整个人兽血为之沸腾之际，便开始加速抽插罗云薇的蜜穴，凶猛的大肉棒在罗云薇窄小紧致的阴道中粗暴迅疾地进进出出，每次肉棒向外拔出时就把阴道内壁的嫩肉也带着翻卷了出来。
“啊啊啊啊…天哪…叔叔…不要…不要啊…你…太强…太粗了…轻…轻一点…啊啊啊…不要…不行了…嗯…啊啊…太大了…啊…人家…人家受不了…啊啊啊…停…停一下…叔叔…你…你…别动了…啊啊啊…停…休息一下…人家…不行了…啊…不行了啦……”
在齐枫猛烈的操干之下，没多久罗云薇这个人间仙子已经被干得双颊晕红如火，秀发也散落飞舞，又是娇媚狐骚又是呜咽的婉转呻吟，雪白赤裸的娇躯不住颤动，一双嫩藕似的玉臂也不自然地搭上了齐枫的脖颈，欲拒还休似的与他交缠着。
“嗯…好紧…呼…好爽啊…云薇…你的蜜穴真是又紧又嫩…简直是人间极品…嗯…呼…夹得我太紧了…呼…把我吸得…好爽…呼……”
随着猛烈的操干动作，齐枫急促的低吼着，粗壮狰狞的鸡巴在罗云薇那湿濡不堪的阴道里猛烈抽插着，强壮的腹肌撞击着罗云薇娇嫩的蜜穴，不绝于耳地发出“啪啪啪啪啪……！”的肉体撞击声响。
“嗯…呼…云薇…现在是我在操你…要叫我老公！好吗！”
“啊啊啊啊…叔叔…不要…别这样…啊…不要…逼我…好痛呀…不要…哦…轻一点…里面会弄坏的…啊啊…天哪…轻一些…啊啊啊…求你了…啊啊啊…叔叔…太深了…轻一点…啊…好叔叔…人家…不行了…啊…快要来了…要飞了啊……”
罗云薇开始放肆的高亢而淫靡的婉转呻吟着，那声音又是痛苦又是销魂，在齐枫凶猛的侵略下，尽管高潮连连，快感不断，饱尝无比欲仙欲死的销魂滋味。
“呵呵呵…我的小宝贝…不叫老公…呼…也没关系…嗯…让老公我来好好继续疼爱你吧！”



第114章   爆干女神（下）


齐枫一边喘息着，一边更加用力地挺动下身操干着眼前的这个人间仙子。
而随着他越来越顺畅的抽插，两人结合得愈加紧密，淫液被磨擦得无比浓稠，粗黑的鸡巴仿佛是一条黑色的蛟龙在蜜穴中翻滚搅动，让罗云薇更是被操干的高潮刺激连连。
“啊啊啊……好棒…叔叔……好叔叔…哦哦……好舒服……嗯……用力……天哪……不要啊……太深了……怎么会这么深啊……啊啊啊……不行了……人家……快不行了……啊啊啊……要飞了啊……啊啊啊啊……丢出来了啊……”
逐渐适应齐枫鸡巴尺寸的罗云薇娇啼不断，浪呻艳吟更是声声不绝，尽情享受着齐枫带给她的那前所未有的快感冲击，脸上浮现出了一副痛苦不堪但却又似舒畅至极的诱人神态。
不得不说齐枫这种略带粗暴配合着自己巨大粗壮大肉棒的抽插，恰恰是让罗云薇感到最为销魂的性爱。
随着齐枫愈发狂猛的抽插挺动，罗云薇白皙赤裸的娇软胴体不停起伏，抑制不住的在颤栗而轻抖着；她一头黑亮的青丝随着娇躯的扭摆，荡起了如丝缎迎风般的波浪，她胸前那挂着晶莹汗珠的丰腴白皙的翘挺玉乳，更是随着猛烈的抽插而淫靡的抖动着。
操干了一阵子之后，齐枫觉得男上女下的这个传统姿势不够过瘾，他突然双手捏紧罗云薇的雪臀，把她两只洁白无瑕的玉腿扛在肩上，将眼前的人间仙子整个人架了起来，粗黑的鸡巴瞬间全部没入罗云薇紧致娇嫩且无比湿滑的蜜穴中。
“啊啊啊啊……叔叔…不要啊…不行…太长……太粗了……啊啊……顶得……太狠了……人家…受不了了…顶进去了……天哪……啊啊啊……太深了……别……啊……又要丢了……啊啊啊……”
罗云薇又一次放肆的高声放荡地淫叫，毫无顾忌地放声嘶吼，仿佛是要让所有人听到她那蚀骨销魂的浪叫娇啼声，齐枫带给她的刺激已经远远超过了她的承受极限。
齐枫见罗云薇银牙紧咬、黛眉紧皱，晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出，身体好似放任一切似的在摇摆着，雪白贲起的阴阜不停向前顶着，狂热地吞吐吸合着在她阴道内强猛抽插的硬涨阳具。
“呵呵呵……云薇……怎么样……呼…我的小宝贝……知道爽了吧？嗯……呼……舒不舒服啊？是不是很爽啊？嗯……要不要我现在停下来……让你休息一下啊？”


齐枫话一说完，不等罗云薇回应就直接将鸡巴从罗云薇的蜜穴里给抽了出来。这让处在无比销魂的高潮快感中的罗云薇顿时感到一阵失落，整个人犹如是从云端掉落到地上，快感刺激与欲仙欲死的销魂滋味为之中断消失的她只觉蜜穴幽径中空虚无比，就连娇躯的各个敏感部位也都如同被电击般的提出抗议，传来阵阵搔痒与酥麻感，蜜穴深处更是犹如被数万只蚂蚁在里面啃咬爬行般奇痒无比，被折磨的死去活来。
整个人无比难受的罗云薇只能时不时的把双腿夹紧相互摩擦着，然而仍然无法获得缓解，无比难受的罗云薇缓缓地用柔夷撑起慵懒无力的酮体，眉目含春且俏脸带羞且略带不满与哀怨地看向齐枫，不想看了一眼却又羞闭双眸，臻首再度低了下去。
“叔叔…你…怎么了吗？…人家…我……”欲求不满的她原本还想要说出“我还想要”的，但是在最后一刻还是忍住了。
“嘿嘿嘿嘿……云薇！我说过……现在是我跟你在性爱交欢，世界上只有老公才能与老婆有着名正言顺的性爱欢愉，不然就是出轨、婚外情、甚至是不必负任何责任的一夜情！不叫我老公，我就只能是你的情人，我们的关系就会一直见不了光，上不了台面！”
齐枫满脸奸邪淫的笑对着罗云薇说道，他在罗云薇身体最需要、最饥渴且欲求需索不满的时候投下了那诱惑的果实，想要再次打击罗云薇她那尚存一丝理智与矜持而尚未完全屈服的心灵，同时起身拿起刚才褪下的衣裤做似要离开。
“啊…叔叔！你……”
面对齐枫突然的举动，还深陷在高潮洗礼，无比销魂无比亢奋中的罗云薇整个人愣住了。
此时的她芳心紊乱，小鹿乱撞。一双黛眉紧蹙，满脸韵红娇羞带着微微的哀怨与嗔怪，抿着嘴咬着牙忍受着身体的异样难受感觉，神情复杂的再次抬头望着眼前站在桌前的齐枫，接着又娇羞的将美丽的臻首低下去并撇向一边。
没过多久的考虑与内心交战的罗云薇，突然抬起头来望向齐枫，此时的罗云薇抿着嘴咬着银牙，眉目含春，一张俏脸如同熟透的苹果般韵红且神色坚定地望向齐枫，诱人的双唇也发出无比娇羞亲昵且声细如蝇的声音……
“我……叔叔…我…老…老公……”声细如蝇的罗云薇在结结巴巴的说出这几个字之后，俏脸娇羞的整个韵红，美丽的臻首再度低了下去，不敢直视齐枫。
“抱歉！云薇！你说什么？声音太小声了，我听不清楚耶！”齐枫一边笑吟吟且带着戏谑作弄的语气说着，一边再次将罗云薇给环抱了起来，同时下巴枕在罗云薇的香肩上俏皮着问着。
“唉呀！叔叔……你……你好坏哦！你…你就别再逗人家了！人家……人家现在身边只有你可以依靠了，你可别做出对不起人家的事情，好吗？老公……”
罗云薇说完，整个人依偎在齐枫宽广的胸膛上，一双含春羞涩带着狐媚撩人的美眸抬头望着眼前这个英俊挺拔的男人。齐枫见状，嘴角露出一抹满意的微笑，他知道此时此刻，他已经成功的掳获了眼前这个依偎在他怀中的人间仙子的身体与芳心！
齐枫内心得意洋洋之际，可没忘记继续好好地享用罗云薇这个绝色佳丽的曼妙酮体，对他而言，罗云薇无疑就是最佳礼物。
“来……云薇！我的妻子！老公我要进来了，好好的放开自己，抛开一切的外在束缚，尽情的享受吧！”
齐枫说着让罗云薇趴在桌上，让她那挺翘丰满的雪臀翘起来，一只手顺势去抚摸她那盈盈一握的纤腰，另一只手扶着自己那早已硬挺粗涨的大肉棒，以着后入的姿势，抵在了罗云薇双腿间那已经含苞待放的花瓣上。
只见他虎腰用力一挺，在罗云薇那一声撩人的娇呼中，拳头大小般的龟头如同一个钻头一般，再次用力地破开了阴唇，直接没入罗云薇那紧致娇嫩的蜜穴中，只是插进之后，齐枫就停止了动作。
沉浸在高潮余韵中的罗云薇发现齐枫在插进去之后，就没有了进一步的动作，这让原本希望齐枫来消解她体内情欲与性爱交合渴望顿时落空。她回头一脸娇嗔害羞带着狐媚哀怨与欲求不满的神情看着齐枫，身体也前后摇动了几下，将被她那娇嫩蜜穴所紧密包夹含咬的肉棒给套弄了好几下，借此提醒一下身后的男人该有所行动了。
在齐枫一连串的诡计以及身体被情欲给彻底支配之下，罗云薇的芳心已经完全被掳获了，现在只像是一个妖姬荡妇般渴望着齐枫的抽插，再也不管什么道德伦理与廉耻。
她那光滑赤裸的纤腰与雪白丰满的娇臀如同水蛇一般地扭动，死死的套弄包裹着齐枫的大肉棒，阴道嫩壁随着腰臀的动作，在齐枫那满布青筋且无比狰狞的鸡巴上不停地刮擦着，狐媚风骚的神情又是痛楚又是酣畅，更有种说不出的迷醉，就像是瘾君子对毒品的渴望，而高亢撩人的哀婉娇啼从喉中阵阵发出。



第115章   女神的屈服

“嗯……呼……小宝贝……我的小淫妇…嗯…呼……好棒……你夹得我…好舒服……嗯……为了奖励…你的主动……我要…插进到你的子宫里了……呼……你的里面……好热好软……嗯……我进来啦……看我接下来好好的…喂饱你这个小淫妇……干翻你的骚穴……呼……灌满你的子宫……呼……让你明天……下不了桌……”
齐枫一边说着，一边再次挺动他的大鸡巴，开始在罗云薇的蜜穴里横冲直撞起来。
“啊啊啊……快……哦……不要……不要再折磨…人家了……啊啊啊……要死了……啊……哦…快给人家吧……啊啊啊……对……哦…好粗……啊……插得太深了……轻一点嘛…啊啊啊…好老公…人家还要……啊……”
随着齐枫如同狂风般地操干，罗云薇止不住地拼命娇啼，全身都在狂放的悸动着。再也没有一丝的理智与矜持，彻底地放开自己，尽情的享受这场激烈又令她满足的鱼水之欢，已经毫不顾忌的喊齐枫老公了。
“嘿嘿嘿嘿…云薇你的小穴真是……人间极品……呼这么紧致…简直太爽了。”齐枫一边说道，一边却更是用力地挺动着。
“啊啊啊……叔叔……老公……不要说了……啊啊……天哪……你的东西……好狠……好粗……啊啊啊啊……”淌满汗水的秀发耷拉在罗云薇的肩上，大口大口的喘气显得她是那么的不堪齐枫如同狂风暴雨般的摧残。
“呼…，云薇……我的小宝贝……小亲亲……我真是爱死你了，与你合体交欢…呼…是最棒的事情了……呵呵呵……”
抽插了数百下后，齐枫从她的蜜穴中拔出了他的鸡巴，稍微喘口气。罗云薇则是趴在桌上不停的娇喘着。由于罗云薇的阴道很窄，在齐枫拔出时还发出了“啵”的响声。
此时齐枫腰腹施力，让他的大鸡巴肆无忌惮地在罗云薇面前夸张的上下晃动，粗长的鸡巴大概有二十公分长、如同易开罐般的粗细，暴起盘结的青筋与血管与纠结精实的筋肉使它更显狰狞，犹如是一头淫兽施展他的凶器在向罗云薇这个人间仙子示威挑衅。
罗云薇闻言轻轻的转头过来，看到“凶恶”的鸡巴眼里还是闪过了一丝羞色，她心领神会的乖巧抬起雪臀，露出了娇嫩粉红的蜜穴。
因为刚才的剧烈活动使得嫩穴还在微弱的一张一合着，泛滥的蜜液淫水更为之添色增亮，齐枫看了愈发欲罢不能，抡起鸡巴对着蜜穴再次猛力地插入。
“啊……进来了……天哪……好粗……”罗云薇的娇躯随之一紧，不禁发出撩人的娇呼呻吟，齐枫紧接着就开始大力抽送，粗长的鸡巴不断地进出小穴，随着抽插的动作带出了无数白浊的泡沫。
“啊啊啊……天哪…好长……好大……天哪……好深啊……哦……顶到了……嗯……再…再深一些……啊…叔叔…老…老公…的东西……顶进去……人家……啊啊啊……好舒服……都给人家吧…人家全是你的了……”
在齐枫激烈的操干下，个性矜持害羞的她瞬间变得狂野豪放起来，整个人趴在桌上，毫不顾忌的迎合着齐枫的抽插。
后入的姿势轻易地攻破了她的心防，让这个圣洁高贵的人间仙子已经被操干到近乎疯狂，肆无忌惮且大声的浪叫呻吟起来。
“嗯……呼……太棒了……云薇……我的宝贝……嗯……你的小穴真浪……嗯……呼……好紧……快把我的家伙给夹断了……呼…嗯……受不了……！”
齐枫双手死死地抓着罗云薇雪白丰满的娇臀，每一次都用尽全力顶到罗云薇蜜穴的最深处，二十公分长的大鸡巴全部都陷入罗云薇娇嫩紧致的阴道中，在他如同狂风暴雨般的猛烈操干以及惊人尺寸鸡巴的肆虐下，给她带来的快感真是可想而知了。
没过多久，他一把抓住罗云薇那一双纤细白皙的柔荑，将她的上身整个挺起，同时让他的鸡巴可以更深入的插入，在蜜穴深处恣意的操干着。
罗云薇意乱情迷地摇摆着俏脸，原本雪白的酮体在齐枫勇猛的操干之下变得潮红且剧烈地起伏着，她胸前那一对浑圆丰满的乳峰随着身后男人的操干动作与节奏上下震荡晃动着，雪白修长的一双美腿在一次次的冲击下，忍不住开始轻微的颤抖，两片娇巧澹粉的小阴唇紧紧地贴在在男人的鸡巴上，随着齐枫猛烈的抽插不住的翻卷着，而她更是配合着男人在她体内的肆虐，毫不顾忌的不断放声呻吟浪叫着。
“啊啊啊啊……叔叔…老…老公…啊……用力…用力……人家还要…哦……对……嗯……就是这样……啊啊啊……好棒……啊……美死了……人家……不行了……天哪……要升天了……啊啊……要丢了……啊啊啊……丢出来了……”
数百下的一轮猛烈操干下来，齐枫也快要到射精的临界点了。他随着一次最深入的抽插后就紧搂着罗云薇娇嫩丰满的雪臀，把下身狠狠顶在了她那高高翘起的饱满阴阜上，整支鸡巴全都没入了罗云薇那已经被干到又红又肿的嫩穴，一路破开了娇嫩的阴唇，贯穿了她满是层层迭迭细嫩肉褶的阴道，把龟头卡入了她最幽深最隐秘的软滑无比的子宫中。
然后，随着他全身的一阵抽搐，龟头上的马眼瞬间就狂喷出火热滚烫，浓稠白浊的股股精液，全部注入了胯下这个人间仙子娇嫩圣洁的子宫！
“啊啊啊啊……用力……再来…好老公……啊啊啊……对……就是这样…天哪…你的东西……顶到底了……啊啊啊……天哪……全射进人家子宫了……啊啊啊……好烫……啊……烫死人家啦……天啊……好爽……啊……怎么会…这么舒服……啊啊啊……”
罗云薇淫媚无比、狂喜至极地浪叫呻吟着，完美无瑕的白皙娇躯一阵急促紧密的哆嗦痉挛，十根雪白晶莹修长如笋的玉指紧紧抓着早已皱成一团的桌单，纤细优美且白嫩可人的小腿动情地轻抖颤动着，精致的脚掌更是绷得紧紧的，在被激射在她子宫内的股股滚烫精液的冲刷袭击下，罗云薇再次攀上了极乐之巅。
齐枫的喷射竟然足足了持续了快半分钟，等到无数混杂着精液与花汁蜜液的混浊浓稠激涌而出的液体从被灌满的子宫里缓缓的漫流出来之际，他才慢慢地把罗云薇放在桌上。
而罗云薇则全身无力地瘫倒在桌上，嘴里不停的在细细娇喘，丽靥更是晕红如火，雪白娇软的玉体还在阵阵地轻抖、颤动着，似在回味着刚才的激情。
“宝贝，你还好吗？对不起刚才我……好像太过暴力了……”齐枫以着温柔且满是关怀的语气与眼神问着。
“嗯叔叔……老公，我没关系的！不过……刚才你弄得人家好舒服……”


第116章  齐聚

“叔叔，你拿丝巾做什么?”
罗云薇好奇宝宝一般的问道。
“一条是用来蒙住你眼睛的，一条是收藏用的。”
也不管罗云薇是否听明白，齐枫直接将她的眼睛蒙住。
罗云薇：“???”
【罗云薇颜值102，私人专属，出轨率0%，弱点，缺乏父爱，针对弱点，出轨率0%】
终于，罗云薇也成功被齐枫收入囊中，成为他的女人，从此也只属于他一个人。
一个小时后，罗云薇终于明白了齐枫这句话的含义。
“叔叔，你变态啊!”
一瘸一拐的罗云薇羞恼的看着齐枫，看着她将带血的丝中折叠好，然后放进口袋里。
原来他说的收藏指的是这个。
放好丝巾，齐枫揉着罗云薇的小脑袋笑道：“你现在已经是我的女人，就不要叫叔叔了，叫我老公。”
“我偏不，我就要叫你叔叔，还要叫一辈子。”
齐枫成功的岔开了话题，他收藏归收藏，但是并不想别人将他当成变态。
“也行，我知道，刚才叫叔叔的时候你更加……”
齐枫笑着就准备说出罗云薇，刚才的糗事。


回想着自己没羞没臊的模样，罗云薇立刻冲上去堵住齐枫的嘴大声娇嗔道:“不许说，不许说！”
由于罗云薇是第一次，而且齐枫有些没轻没重，现在这丫头有点受创严重。
无奈之下，齐枫也只能应她的要求，背着她回去了。
“老板!”
刚走出肖氏太厦……哦不，现在应该是齐市大厦的门口，薛剑就迎了上来。
“额……罗小姐这是?”
正准备说些什么的薛剑看到罗云薇被齐枫背着，有些错愕的问道。
“她下楼的时候脚崴伤了。”
齐枫解释了一句。
“哦。”
薛剑本就是粗汉子也没多想，他说起了齐枫刚才吩咐的事情。
“老板，我的那些战友都到了，就在外面等您。”
薛剑说道。
“那行，我也想见见你那些战友，走吧。”
齐枫笑道。
薛剑点点头，激动的在前面引路。
他也好久没见到自己的战友和曾经的部下了，同时也想给他们介绍认识一下自己的老板。
整齐，肃穆。
在齐市大厦门口，有这样一群人吸引了来来往往行人的目光。
他们虽然衣衫不一，甚至有些还穿的很破旧，但无不适挺胸抬头，以无比整齐的姿势站成了一个方阵。
当见到薛剑出现时，这些人眼中全都冒着激动的眼神。
“敬礼!”
一声大吼，一百三十多人，齐齐的抬起了右手，喊声震耳欲聋。
“你们……”
薛剑眼角有些湿润，同样的抬起了右手，回了一个礼。
这就是军人间最纯粹的感情，就连齐枫都有点动容。
将罗云薇放下，齐枫神色肃穆的抬起右手，也给这些士兵回了一个礼。
年少，谁曾没有一个军人梦。
亚洲大酒店。
由于上次齐枫去龙腾大酒店坑了肖成一把，肖成特意吩咐过，如果齐枫来了，直接轰出去。
齐枫也知道肯定会被拆穿，自然没兴趣去第二次找不自在。
他选择了WH市此时最好的五星级大酒店，亚洲大酒店。
包下了整整一个大厅，齐枫此时就和薛剑和他的一群战友在里面举行接风宴。
“老板，谢谢你，谢谢!”
菜还没上齐，薛剑就举着酒杯，激动的向齐枫表示感谢。
这一次包场，最起码要花十多万，而这只是为了给他的战友的举行接风宴，如何不让薛剑激动。
薛剑的战友同样如此，也举杯向齐枫表示感谢。
虽然土兵对商人都没什么好感，但人家确实很热情，同样的，齐枫那个敬礼他们也看见了，不由的对齐枫有了些好感。
放下杯子，这些军人还是最先问起了,薛剑的情况。
太家都已经知道他被开除了军籍的事，都有些担心。
“薛剑，节哀顺变，嫂子在天之灵见到你这么伤心，一定不会放心。”
“对，那个畜生都已经杀了，你可以放下了。”
“教官，你当初把这事告诉我就好，我帮你杀了那个畜生，也不至于让你落到现在这个地步，还要给别人当保镖。”
一群七嘴八舌的，都在安慰着薛剑。
听到有些人在说齐枫，罗云薇有些不乐意了。
平时她都不舍得说叔叔一句，哪轮到到别人。
然而，罗云薇还没站起来，就被齐枫拉住了小手。
齐枫摇了丫头笑道，“不用在意，他们没有恶意。”
确实是这样，这些军人只是太过于担心薛剑，这是忠诚和重感情的象征，而这种品格更容易让齐枫掌控他们。

第117章      银蛇,被折服的汉子们

“……如果不是老板，可能我现在已经进了监狱，圆圆也许饿死在出租屋，老板就是我的救命恩人，我薛剑把话放在这里，如果以后谁要是说了一句老板的坏话，别怪我不把他当兄弟!”
薛剑将自己经历说了出来，他知道这些人和以前的自己一样，认为商人奸诈对齐枫可能没好感，他有必要纠正这些人的想法。
听见薛剑的经历，这些汉子面面相视，随后有人端着酒杯站了起来，而且是一个接着一个。
“原来是齐先生仗义帮助，薛剑兄才得以脱困，刚才是我不对，我自罚一杯。”
“我以为商人都是奸诈的人，齐先生让我改变了自己的想法，我也自罚一杯赔罪。”
“谁说不是，抗战时期不也有变卖家产资助战争的仗义商人吗?”
都是最纯粹的汉子，在知道齐枫的所作所为之后，立刻就被他的仗义所折服，这些人无不是心悦诚服的举起酒杯向齐枫表达敬意。
“薛剑的女儿是我干女儿，他跟我就是一家人，既然大家都是薛剑的兄弟，那就是我齐枫的兄弟，这一杯我也干了。”
齐枫端起酒杯，笑着说完之后，一饮而尽。
“好!”
看到齐枫豪迈的气质，这些汉子无不是拍手叫好。
都喜欢大口吃肉大口喝酒的人，而不是扭扭捏捏的娘们样，这样的齐枫甚合他们胃口。
此时，他们算是明白，为什么做了首长保镖的薛剑还会甘愿跟着齐枫。
就凭他的仗义，还有他的豪迈，他就值得薛剑跟随。
这一番交谈，大家算是交心了，气氛一下子热烈起来。
齐枫干脆站到了台前，说出了自己的打算。
“我准备成立一家安保公司，这也是我让薛剑找你们的来的原因。”
齐枫淡淡笑道。
“什么叫安保公司？”
此时国内大型的安保公司还没有，这些汉子有些不明白齐枫的意思。
薛剑只跟他们说，让他们来WH市有事做，具体做什么事却没告诉他们。
于是，这些汉子纷纷疑惑的看着齐枫。
“米国的黑水公司听说过没有？他们的保镖就是海豹突击队退役下来的特种兵，而现在，随着咱们国家的开放，黑水公司已经将业务拓展了我们这里，甚至用不了多久，他们就能统一国内的安保界，你们同样是最顶尖的特种兵，现在老美都来咱们这抢地盘了，你们甘愿被他们比下去吗?”
齐枫前世是某宝高管，搞演讲随口就来，而这一番话说的也是十分热血，将这些汉子带动起来。
“黑水公司我听说过，他们保护的都是权贵，没想到现在居然跑到咱们华夏来了。”
“原来齐先生召集大家是为了针对老美的公司，其他的先不说，这一点我就赞成齐先生的豪气，老美都是纸老虎，干他娘的！”
“哈哈，没想到退役后还能跟老美的士兵打交道，这份工作我干了，就算不要钱都可以。”
这些汉子虽然七嘴八舌，但都表示对齐枫的支持。
听到有人说不要工资，齐枫笑了笑。
热血只能一时起作用，最终能收服人心的还是利益，从这一点来讲，齐枫就不可能让这些汉子白干，所以这工资肯定是要发的。
“公司成立之后，你们的工资暂定为一千一个月，如果有外派安保任务，你们还可以拿三成的分红，如果是私人长期保镖任务，则是五五分，这是我给你们的福利。”
齐枫抬了抬手，当这些汉子安静下来后，他开口道。
“老板这福利我不同意!”
那些汉子还没说话，薛剑却率先站了出来。
“虽然这些人都是我的兄弟老部下，但老板你也不能这么照顾他们，外面的保安都是四五百一个月，他们不工作的月工资都有一千，这些钱他们拿着不踏实！”
薛剑沉声道。
原来他误以为齐枫是为了照顾他，所以才会给这些汉子发这么高的工资。
“对!薛剑兄说的没错，齐先生，底工资可以去掉，有活干我们就拿工资，没活干我们自己养自己!”
“我们知道齐先生拿大家伙当兄弟，看我们情况不好，想要照顾我们，但教官说的没错，这些钱不是凭本事赚的，我们拿着不踏实。”
薛剑基本猜准了这些汉子的想法，下面七嘴八舌的说着，纷纷要让齐枫收回底工资。
“哈哈。”看到这些实诚的汉子们，连齐枫都忍不住了，他笑着说道，“底工资当然不是白拿，我是商人又不是慈善家。就说我现在的产业，助学贷公司，网吧，农贸市场，还有马上要开业的连锁超市，甚至是顶级住宅小区，这些都需要你们保卫安全，你们只不过现在比较清闲，或许过不了一个月，大家甚至会忙的没时间吹牛喝酒泡妞，嫌我给的一千块工资低了。”
“哈哈!”原本听着齐枫的解释，这些汉子点着头，心里感动齐枫想方设法让他们接受这笔钱，不过在听到最后那句话，说他们会忙到没时间喝酒泡妞，嫌一千块工资低了，一群人哄堂大笑。
“这事就这么定下来了，薛剑，你是他们的兄弟也是老大哥，安保公司的事就由你负责，我会招个助手辅助你。”
齐枫不管身处哪里，都是决策者，虽然这些汉子值得尊重，但他必须守住自己的权威。
也幸好齐枫凭借着仗义行事，还有豪迈的作风征服了这些汉子，到现在为止，大家都没有反对，只是感激的看着齐枫，显然是感动于他为大家所做的一切。
“我负责安保公司？”
听见齐枫让自己负责安保公司，薛剑错愕的指着自己。
“没错，我想让你做安保公司的副总经理。”
齐枫笑着点点头。
薛剑情商方面低了点，但在做事方面是粗中有细，而且忠诚，这件事交给他齐枫放心。
“老板，这个什么安保公司的副总经理你让其他人去做，我没兴趣，如果我走了，就没人保护你，你又爱得罪人，如果到时候出事了怎么办?”
薛剑一听齐枫要让他离开，激动的就嚷嚷了起来，粗狂的性格一览无遗。
齐枫：“……”
会说话?
什么叫他爱得罪人?
虽然这是事实，但就这样说出来真的好吗?
齐枫也算是服了自己这个保镖，虽然是关心自己，但说的话也太傻了吧?
“看来我不漏两手，你还真以为我手无缚鸡之力了。”
齐枫没好气的撸起了袖子。
跟这些汉子在一起，齐枫少有的表现出开朗的一面。
“噗嗤……”
“叔叔，你就别逞能了，这里的人你除了能打得过我，还能打得过谁?他们可是特种部队退役下来的人。”
此时，罗云薇也被齐枫逗笑了，拉着他的袖子说道。
玩笑归玩笑，她可不想自己心爱的人等会弄伤了自己。
“没关系?”


齐枫挥手示意罗云薇别管这件事。
罗云薇嘟了嘟嘴，因为齐枫的声音淡淡的，这表明他是认真的。
“薛剑，这里的人除了你，谁最能打?”
随着时间推移，齐枫发觉自己身体越来越奇怪。
五感就不用说了，凭借着这个，他几次都提前预知到了危险。
除此之外，持久力也在稳定攀升，以前撬墙角是因为复仇，现在则是因为需求太大，单单几个女人根本无法解决他的需求。
最最最离谱的是，齐枫发现他的力气，也渐渐惊人起来。
这次，他不是忽然做下的决定，他要证实一下，自己到底能应对什么样的人，方便以后提前规避危险。
“老板你来真的？”
听见齐枫的话，薛剑错愕道。
“废话，赶紧给我说一个。”
齐枫没好气道。
“额……银蛇，你出来陪老板过几招，不过小心点，别伤了老板，不然看我怎么修理你。”
薛剑指着一个一米七的小个子说道。
“银蛇?”
齐枫觉得这名字有些奇怪。
薛剑笑着解释道:“这是他的绰号，其实这小子原名大家都不知道，他自己说他叫银蛇，大家叫习惯了就一直这么叫了。”
“你确定他是最厉害的?”
看到站在自己.身前，比自己矮了一个头的银蛇，齐枫报以怀疑的态度。
“老板，你别看银蛇个子小，他的耐力、体力、速度、还有力量在部队都是拔尖，当年如果不是因为年纪小，或许进中南海的就是这小子了。”
看的出来，薛剑貌似很喜欢这个老部下，笑着夸奖道。
齐枫点了点头，他打量了银蛇一眼，然后问道:“你看起来没多大，为什么这么早就退役了？”
齐枫问起了一个很私密的问题。


第118章     齐氏大厦，懵逼的肖成

“我妈看病要钱，部队里挣的钱不够。”
银蛇老实巴交地说道。
听到银蛇的解释，齐枫沉默了一下。
很朴实的回答。
他刚才问这个问题就是想看看对方有什么弱点，这是他一贯的习惯，方便以后掌控对方。
看来这弱点不用找了。
有孝心之人，本就忠诚。
“跟我过几招，让我看看你的实力，我会根据你的实力定你的工资。”
齐枫淡淡笑道。
“老板!”
薛剑急了，他怕银蛇冲动之下伤了齐枫。
“薛剑，这件事我心里有数，你退到一边去。”
齐枫挥了挥手，淡淡道。
薛剑听到齐枫这个语气，便知道没得商量，只能担忧的站到了一边。
“动手吧。”
齐枫望着对面的银蛇，淡淡说道。
“齐先生，小心了。”
银蛇点点头，接着齐枫就觉得眼前一花，一道拳风已经近在咫尺。
五感之一，视觉。
仿佛时间停顿了一般，银蛇的拳速在齐枫眼中缓慢了下来，似乎躲过去不是什么难事。
想着，他头部往左边一偏，银蛇的拳头擦着他的发丝落空了。
“这……这怎么可能?银蛇居然没打到?”
望着这一幕，下面的汉子无不是目瞪口呆。
虽然银蛇收力了，但是他的速度并没有收，为了证明自己实力，他几乎用的是全速，可就算是这样，齐枫依旧躲过去了。
“到我了。”
就在银蛇发愣的看着自己拳头的时候，齐枫以同样快的速度击出了一拳。
“噗……”
快！是在太快了！
这是银蛇的内心想法，他根本无法躲过这一拳。
齐枫的拳头实打实的击中了他的胸膛，然后众人就看到银蛇倒飞了出去，嘴角还冒出一些血丝。
齐枫居然将银蛇打伤了。
“没事吧。”
齐枫也没想到自己的拳头这么厉害，他只是重复了银蛇的动作而已。
“我没事，一点小伤而已。”
银蛇摇了摇头，自己从地上爬了起来。
他能看出，齐枫虽然速度快，力量大，但并不会使用巧劲，这还伤不到他的内腑。
但就是这样，银蛇心中也泛起滔天巨浪。
教官的这位老板的天赋实在太惊人，明明是个普通人，却拥有这么好的底子，如果从小开始练习格斗术，或许早已有了惊人的成就。
看着众人惊愕的目光，齐枫笑了笑。
他大概对自己实力有了一些了解。
因为五感帮助的原因，他的反应速度和力量都远超常人，如果是以命搏杀，他肯定不是银蛇的对手，但是逃走还是没问题的。
“从现在开始，你就是我的保镖，工资和薛剑一样，一个月一万，我的要求只有一个，绝对的忠诚，我让你做什么你就必须得做什么。”
齐枫凝视着对面的银蛇，眼神中透露着一股上位者的威严。
原本就受了轻伤的银蛇额头冒出了汗珠。
眼前之人绝对不是善角，就算是他曾经见到过的首长都没有这种威压。
“我明白！”
最终，银蛇咬了咬牙，还是答应了下来。
虽然他有一种出卖灵魂给恶魔的感觉，但为了治好母亲，他什么都愿意做。
“嗯。”
齐枫点了点头，然后转过身对薛剑说道：“刚才的事你也看到了，虽然搏杀我不擅长，但是逃脱还是没问题的，你就安心去安保公司那边，我相信你能将我吩咐的事做好。”
“是老板，我知道了。”
事情到了这个地步，薛剑也只能无奈答应。
他现在真的看不透齐枫了。
原本以为手无缚鸡之力的老板，却实力惊人，虽然他还不会运用，他如果有人能好好教他，或许老板以后也能自己保护自己。
想着，不放心的薛剑对银蛇嘱咐道:“银蛇，老板如果愿意学，你就将格斗术的精髓交给他。”
“知道了，薛剑哥。”
银蛇点了点头。
宴会到这里已经可以散场了。
薛剑在齐枫的吩咐下，负责今天注册好安保公司和给这些公司的新员工找住的地方。
安保公司方面，罗建国那里他已经打过招呼，手续应该很快就能审批下来。
另外，他还留下了一批人，让他们去肖氏大厦，也就是现在齐氏大厦的门口守着。
“对了薛剑，让他们把肖氏大厦的招牌拆下来，再定制一块齐氏大厦的招牌挂上去。”
临走时，齐枫记起了什么，对薛剑吩咐道。
“我知道了，老板。”
薛剑点点头，随后转身去做齐枫交给他的事。
“会开车吗?”
身后的人忽然换了，齐枫还有些不习惯，他对身后的银蛇问道。
“会。”
银蛇点了点头。
“嗯。”
齐枫淡淡的‘嗯’了一声，会开车还行，不然就算银蛇身手不比薛剑差，他也会考虑换人。
“叮……”
就在齐枫准备让银蛇开车时，他的手机响了起来。
把玩着罗云薇的素白小手，齐枫接通了电话。
“老板，人找到了。”
刚接通，电话那端就传来了阿龙激动的声音。
前几天，齐枫吩咐阿龙去魔都市找一个叫庄显元的设计师，这已经是第三天了。
原本齐枫以为要一个星期，或者更长时间才能找到，毕竟不是网络信息时代，在一个千万人口的大都市找人和大海捞针没甚区别。
没想到阿龙这么快就找到了。
“人带回来了没有?”
齐枫淡淡问道。
“带回来了，我们现在就在公司。”
阿龙赶紧说道。
“行，就在那等着，我现在就过来。”
齐枫挂断了电话。
“去东湖路429号。”
齐枫对已经坐在副驾驶的银蛇吩咐道。
……
“李老板，就是这里。”
在金鸟歌舞厅谈完合约，肖成将生意上的伙伴引到了肖氏大厦。
他准备将这座大厦转租给这位李老板。
“对不起，这里是私人场所，不能随便进出。”
可是，就在肖成准备进去的时候，一队穿着安保服，脸色冷峻的人拦住了他。
肖成一脸错愕。
他赶紧后退几步，确认自己是不是走错了地方。
外形没错，门牌号也没错……靠!招牌哪去了?
肖成放眼望去，挂在楼顶的肖氏大厦四个字已经不见，取而代之的是齐氏大厦几个字。
“肖少，怎么了?”
李老板也是一脸疑惑，这不是肖少的大楼吗?怎么给安保拦住了?
肖成并没有理会李老板，他现在感觉这件事跟齐枫有关系。
“你们让开，我要进去见齐枫。”
肖成准备强闯进去。
“噗通!”
然而，他一个酒色犬马的纨绔子弟，怎么可能是这些退役特种兵的对手，直接被推倒在地上。
“老板不在里面，如果你再强闯，别怪我们不客气。”
为首的汉子脸色，冷峻的说道。
“果然！果然是这王八蛋做的。”
肖成气的牙都要咬碎了。
爬起身来，肖成也不管这什么李老板了，直奔齐枫的助学贷公司而去。
他调查过齐枫，知道这家公司是齐枫的产业。



第119章   忽悠年薪一亿的建筑师加入

“老板，这就是庄显元。”
阿龙为齐枫拉开老板椅，等齐枫坐上去，他指着以为穿着略微考究的青年说道。
“坐吧。”
齐枫笑了笑，对站在办公桌前的庄显元说道。
“阿龙，去泡几杯茶来。”
随后，他又对阿龙说道。
“是老板。”
阿龙点了点头，关上门退了出去。
齐枫并没有多寒暄什么，他直接进入正题：“庄显元，毕业于同济大学，进修于中央美术学院，后去德国留学，现居魔都市，目标是成为华夏最杰出的建筑设计师。”
“你调查过我？”
庄显元抽出一根雪茄点上，这是他去国养成的习惯。
“老板，茶来了。”
阿龙这时端着一套茶具进来，上面是热腾腾的茶。
“放在桌子上吧。”
齐枫点了点头，随后淡淡道：“我的办公室不准抽烟，另外我不喜欢雪茄。”
听到齐枫这么说，庄显元楞了一下。
还没等他说什么，他嘴中的雪茄已经被阿龙拿走，紧接着阿龙再次将办公室门关上，退了出去。
看到自己如此不受尊重，庄显元心中微微一怒。
“你不觉得抽旱烟更有艺术家气息吗？对了，忘记告诉你，我这位部下，以前是WH打旗，喜欢玩沉江游戏。”
齐枫把玩着一对文玩核桃，谈淡笑道。
“额。”庄显元脸上的怒意没了，挤出了一点笑容道：“我就是抽着玩玩。”
显然，这庄显元听懂了齐枫话中的不满。
“别管我调查过你没有，我想在WH市建立华夏最豪华的住宅区，我知道你也想成为华夏最出色的设计师，咱们的想法是一致的，如果一起合作将是一件非常美好的事，你觉得呢？”
看着庄显元，齐枫淡淡的笑着。
庄显元：“……”
他还是第一次见到如此直接的人，开口就是建立华夏最豪华的住宅区，他以为自己是李嘉诚吗？
“齐先生，不是我说什么，您知道豪华住宅区不是建的豪华就行了，他对建筑面积，所处地段，社区配套，甚至是在哪个城市都有非常高的要有求，这些都是我们需要考虑的因素。”
庄显元以为齐枫不懂里面的细节，只是头脑一热就想做，便好心的提醒道。
“十万建筑面积，所处地带将会是WH市甚至整个华中地区最大的商业中心，金融中心WH市虽然暂时比不上魔都市，但我有把握让它在二十年内超过魔都市。”


齐枫淡淡说道。
庄显元：“……”
狂傲，无比的狂傲，这就是庄显元此刻对齐枫的看法。
魔都市已经是华夏金融中心，完全不是此刻的WH市能比的，现在齐枫居然说能在二十年内，让WH市追上魔都市，这不是狂傲是什么？
“让你来不是听你给我什么意见，我只想问你能不能建成，能就留下来，不能我就送你回去。”
齐枫淡淡说道。
“还能回去？”
听到齐枫最后一句话，庄显元脸色一喜。
这人一看就不是什么善角，让阿龙绑他来这就算了，张口闭口还沉江，太吓人了。
当然，如果他知道齐枫都是随口一说，而且阿龙也从来没有沉江过别人，估计会无语至极。
“回黄浦江去。”
齐枫直视着庄显元。
“黄浦江：……”
庄显元打了一个哆嗦，这不还是沉江吗？
“我……我留下来。”
王八蛋，这明明只有一个选择，还说给两个选择选，完全是屁话。
庄显元心中憋屈的骂道。
“阿龙，进来。”
齐枫对门外喊了一声。
“老板。”
阿龙进来了，他手中还拿着一份合同。
“签了吧。”
齐枫对对面的庄显元说道。
庄显元颤颤巍巍的打开合同看了起来。
肯定是霸王条款吧，或许是让他干一辈子的那种。
“咦？”
然而，合同的内容非常令他意外。
月薪十万，这在当时的华夏已经是顶尖薪资。
工作也很自由，只不过要求很严格，如果没做好后果自负。
看到这个后果自负，庄显元脑海条件反射般想起了‘沉江’二字。
“那就试试呗。”
薪资待遇好，而且这位齐老板似乎对自己的华夏第一豪宅计划非常有信心。
如果真的成了，他岂不是也能在华夏建筑史上留下辉煌的一笔？
合同最后还是签了下来，齐枫只花了年薪百万就将后世年薪过亿的第一建筑师挖了过来，他心里笑意满满。
“阿龙，让人带他去实地考察，并且将我的要求告诉他。”
既然是自己人，齐枫的称呼也变了，凌厉的威压也消失不见。
庄显元生无可恋的跟着阿龙走了。
“谈生意太没意思了，叔叔，咱们去游乐园玩呗。”
见齐枫的生意终于谈完了，罗云薇立刻腻了上来，从后面圈着齐枫的脖子说道。
感觉到背上的压力，齐枫闭上了眼睛，而罗云薇也懂事的替他按捏着。
“行，等吃完午饭……”
齐枫准备说吃完午饭就去。
“云薇，你是在挑逗我吗？”齐枫突然觉得罗云薇的手法有些不对劲，便疑惑地问了一句。
谁知罗云薇却大胆地坐到了他的腿上，媚眼如丝地说道：“你认真做事时的样子真帅！”
“呵呵。”
四下无人，齐枫也没想太多，便直接吻了上去，大手开始在尤物的身上到处抚摸。
齐枫一边玩弄着罗云薇，一边把她给拉到沙发上坐下，接着一把解开了自己的裤头，脱下了内裤。
瞬间一支早已一柱擎天的人间凶器弹了出来，直挺挺的立在她的脸前，罗云薇看得不禁一声轻呼，俏丽的小脸上更是泛起一片晕红。
看着千金大小姐这么纯洁无瑕，宛若皎月的俏脸，以及那闭月羞花，我见犹怜的娇羞媚态，齐枫心底的淫欲更是疯狂暴涨，只想用最野蛮的方式去催残眼前这个落入凡间的绝美仙子。
“宝贝，来……”，从最初陌生的摸索到现在的熟练，罗云薇的口交技巧在与齐枫的性爱过程中的锻炼下是越来越好了。
只见她先是痴痴的望着齐枫那早已是勃起多时，遍体炙热通红，宛若一条巨蟒的阴茎一下，接着就慢慢张开小嘴含住了齐枫的龟头。
“嗯…呼……”，一个久违的舒畅感觉再度从下面袭来，齐枫不禁舒服得叫了出来，一个异常温热的容器紧紧的包裹着他的阴茎，还有一条宛若灵蛇一般的香舌来回滑动舔拭着，同时几根纤纤玉指也抓住粗长的茎身抚摸套弄起来。
“呼…好舒服…老婆…对…再快一点…继续用舌头舔…用力舔龟头……”
“嗯…呜呜呜……”，罗云薇也轻轻地发出了呻吟，齐枫接着双手忍不住搭上她的坚挺双峰，用力地揉搓着。
“呼…真是舒服，老婆你真的是越来越厉害了，来…宝贝咱们继续！”，齐枫说话的同时也移动身体，先是让美人仰躺在沙发上，接着他以着与美人相反的方向，头下脚上的趴在美人身上，开始以口舌侵袭着美人的发情勃起阴蒂与淫水潺潺的蜜穴。
罗云薇听了齐枫的赞扬也俏皮地眨了眨眼，接着在他摆好六九式的姿势之后，立即会意并开始继续陶醉在与齐枫的口交所带来的欢愉快感中。
“嗯…啊…好痒…好酥麻…老公…轻一点…嗯…对……”，罗云薇的呻吟丝丝缕缕，听上去却更是诱人。
在齐枫口舌的肆虐之下，罗云薇的下半身不停的扭动，只是被齐枫的双手用力牢牢的扣住自己的下半身之际，这样子的扭动，反而更像是在用自己的秘密花园挑逗着齐枫一般。
而齐枫则用着他灵活的舌头品尝着美人的蜜穴与阴蒂，同时吸食吸饮着蜜穴深处漫流出来的琼浆玉液。
舌头如同一条灵巧的毒蛇般挑开层层嫩肉的保护，让美人阴蒂上的小豆豆勃起并露了出来，齐枫马上用嘴唇吸住美人的小豆豆，舌头来回不停的扫动，并不时的以牙齿去轻轻的啃咬着。
此时下半身传来的阵阵酥麻快感涌上了罗云薇全身，这样的销魂滋味与刺激快感越来越强烈。
而当齐枫舔到自己的阴蒂时，整个娇躯为之绷紧起来，更像是被一道高压电流给电到一样，全身从头到脚无不舒服。奇异而强烈且让她欲仙欲死的舒畅快感，正从下半身传上来，好像海浪一波一坡不停的袭来，一次比一次还要强烈。
“啊…老公！不要…不行了…人家要不行了…啊啊…要出来了…啊…丢了……”，伴随着罗云薇的一阵呻吟浪叫声，她的身子整个绷紧，腰臀猛然地一挺的迎来了今天的第一个高潮，而喷发出来的一大股淫液浪水更是溅了齐枫一脸。
在齐枫松开了她的两条腿之后，罗云薇的一双修长美腿还在伴随着高潮而轻微的抽蓄抖动着。
“来吧…宝贝！我要进去了！”齐枫先是用舌头意犹未尽的舔了一下喷溅到脸上的淫水。
其实刚才齐枫也已经有点忍不住想要喷射缴械了，只是美人的高潮先到来，让他有了一个舒缓喘息的机会，他在缓了缓气之后，将美人抱起来，让她双手扶着沙发，同时一双美腿跪在沙发上并分开。
由于姿势的原因，罗云薇雪白的挺翘的娇臀高高翘起，而其不时的左右微微晃动，看上去像是在引诱别人去干她，让齐枫看了忍不住大吞口水。
经过刚才的挑逗之后，罗云薇的小穴早已是犯滥成灾，湿得一塌糊涂，让他以后入的姿势轻轻一顶，鸡巴就顺利地插了进去。
“啊啊啊…进来了…嗯…轻一点…老公……”，罗云薇的身体随之一紧，不禁发出了诱人的呻吟。
“嗯…实在太棒了…我的宝贝…嗯…你的小穴真浪…呼…快把我的鸡巴夹断了…呼…受不了…！”，齐枫双手死死地捏着罗云薇娇嫩雪白的翘臀两侧，每下都尽力顶到美人阴道的最深处，将近二十厘米的鸡巴居然一瞬间全部都一口气插入罗云薇紧嫩细致的蜜穴中，给罗云薇带来的快感与冲击真是可想而知了。
“啊…嗯…好强…好粗…老公…轻一点…啊…好深……”，在罗云薇的一阵娇吟声中，齐枫的鸡巴轻易地撑开罗云薇阴道里的层层叠叠的蜜穴嫩肉，没过多久，几次来回的抽插之后，整个肉棒就全根尽没直接捅到底，直达子宫颈。
在享受一阵子宫与蜜穴的温润与含咬之后，就挺起鸡巴开始在罗云薇的致嫩蜜穴里大力的横冲直撞起来，粗长的鸡巴不断地进出紧致的蜜穴，泛出了无数白浊的泡沫与四散飞溅的淫液浪水。
“啊啊啊…好大…好硬…嗯…顶到了…对…再深一些…啊…老公的宝贝顶进…人家子宫了…啊…人家全是你的了……”，在齐枫抽插没过多久，罗云薇再也没有平日的贤淑矜持，瞬间变得狂野起来，后插的姿势轻易地攻破了她的心防，她大声的娇啼淫叫已经近乎疯狂。
“呼…喜欢么？宝贝……”
“嗯…啊啊啊…当然…喜欢…嗯…老公…你好棒…嗯……”
在齐枫激烈地狂抽猛插之下，犹如一根烧红滚烫的巨棍屡屡深深的撞击着罗云薇的玉体，直让她娇躯狂颤，魂魄仿佛都要消散。
罗云薇哀婉的娇啼浪叫着，柔弱无骨的娇躯随着齐枫操干的节奏主动迎合着，她转头看着压在自己身上的男人，感受着他雄伟强健的下体，一时间醉眼迷蒙，恨不能化为一汪清水，融进他的身体里。
“呼…宝贝！你的蜜穴真是越操越紧…喜欢老公天天这样操你吗？”，齐枫一边操干着罗云薇，一边喘着说到。
“嗯……喜欢…啊啊…老公…你的东西…哦…好粗…好硬…啊…人家要不行了…啊…不行…啊…丢出来了……”
在操干了超过百余下，让罗云薇迎来不知几次高潮泄身之后，齐枫开始放缓节奏，采用九浅一深的方法进行抽插，规则的抽插运动把罗云薇泌出来的淫水都插得四处飞溅，很多都沿着她的一双美腿往下流。
没过一会儿工夫，喷溅滴流下来的淫水就在两人站立的地板上形成一个小水洼。
齐枫就以着后入的姿势坚持了数百下，让罗云薇连连高潮泄身好几次之后。他让罗云薇身体翻转过来，让她到沙发的后边整个人站着靠在沙发上，他则是在美人前面蹲下身，将阴茎再次插入罗云薇的蜜穴后，开始用一般的男上女下的姿势式抽插，而罗云薇的一双美腿也同时攀上了齐枫的虎腰。
看到美人的反应，让齐枫神情亢奋，两手狠狠抓住她坚挺浑圆的双峰，将她玲珑有致的玉体用力压在沙发上，腰臀发力，持续狂猛捣弄着。
“啪啪啪啪……”的交合声如雨点般响起，伴随着胯下佳人阵阵哀婉撩人的浪叫呻吟，挺腰抬臀的主动迎合男人的冲击，两条修长雪白的美腿紧紧的交叉盘在男人的臀后，如触电般猛烈痉挛着。
再又抽插了百余下之后，或许是觉得这样子不够激烈刺激，齐枫突然身出一只手将美人的一条腿抬起来，让她犹如是在表演芭蕾舞一般，整个人与美人的娇躯呈现相互交叉，进行着激烈的性爱。
但是齐枫似乎觉得这样子还不够满足，索性双手一把用力托住罗云薇的大腿，以着“火车便当”的姿势将她整个人抱起来操干着。
“啊…老公…这个姿势…不要…啊…太深了…啊…不要啊…顶到花心了…啊啊啊…到底了…天啊…嗯……”，这个姿势能很好地发挥齐枫鸡巴的长度，重力加上罗云薇自身的下沉的娇躯重量，一下就让他直接顶到子宫的花心，罗云薇最受不了的就是这个姿势了，一旦被顶到花心她就全身发软，更是让人予取予求。
“哦…啊…老公…好舒服…嗯…用力…啊…好强…啊…我不行了…小穴要被你玩坏了…要死了…啊啊啊…又要来了…啊…又丢出来了……”，罗云薇已经毫不顾忌地大声浪叫起来，紧闭着的双眸，深锁的黛眉更显惹人娇怜。
此时齐枫看着罗云薇那诱人的娇躯在自己的怀中婉转娇吟，一种强烈的征服感油然而生，更是让他再也不对眼前的人间仙子怜香惜玉，开始爆发出了最快、最猛、最强的抽插速度与力道，一下子次次到肉，仿佛要将罗云薇这个绝美的人间仙子娇躯整个给干穿。
“哦…啊啊啊…老公…用力…对…就是这样…啊…好粗…好舒服啊…嗯…不行了……”
齐枫到最后已经放弃前面用的九浅一深的插入方法，每次抽插的幅度都达到最大，基本上都是把鸡巴整根拔出只留下龟头后，又一下深深的插到底，把罗云薇操干的整个快要散架，期间已经不知道将她送上了几次高潮，让她欲仙欲死，无比的销魂畅快。
“笃笃……”
两人刚结束，办公室敲门声再次响起。


齐枫眉头皱了皱，但还是说道：“进来。”
敲门的是前台小姐姐，她慌张的说道：“老板，有人闯进来了，说一定要见您，如果您不出来就把公司砸了。”
“砸公司？阿龙人呢？”
齐枫面色淡淡，并没有多余的表情。
“副总经理刚出去了。”
前台小姐姐急忙说道。
“嗯。”
齐枫想起来了，似乎是他让阿龙带庄显元去熟悉地形，至于他以前的小弟则是分派到各所学校办业务去了，不然这些人不会这么容易就闯进来。
也没多说什么，齐枫直接站起身来，罗云薇赶紧挽着齐枫的胳膊，而银蛇则是跟在齐枫后面，三人直接向公司大厅走去。
“赶紧让齐枫出来，不然我砸了这里！”
肖成愤怒的喊道。
“你砸一个给我看看。”
看着肖成还有他身后的一群人，齐枫淡淡说道。
看到齐枫出来了，肖成直接走了过来，怒视着齐枫道，“肖氏百货大楼的那些人是不是你的？”
“是。”
齐枫言简意赅，淡淡道。
“你是强盗吗？肖氏百货大楼什么时候成你的了，还把招牌都换了，如果这件事今天不给我一个交代，我跟你没完。”
肖成威胁道。
“云薇，把交代给他看看。”
法制社会，能有正当的解决方法，齐枫并不会随便动用其他势力，那是一把双刃剑，用多了或许会伤到自己。
“哼，拿去。”
罗云薇看都不想看肖成一眼，如果不是齐枫的吩咐，她压根不会说话。
看着眼前的罗云薇，肖成心里一阵刺痛。
最起码还是相处过一段时间，说不喜欢那是假的，看着亲热挽着齐枫胳膊的佳人，他心里一阵烦闷。
打开合同，肖成没时间去想罗云薇的事了，他的手指渐渐捏紧。
当看到最后的印章和授权书时，他怒极而笑了，“好一个吃里扒外，好一个里应外合！”
“你找杀手动叔叔的时候，就要想到会有这一刻。”
罗云薇淡淡一笑道，似乎并不在乎肖成的怒笑。
“云薇……”齐枫摆手，示意罗云薇别乱说话。随后他看着肖成道：“云薇是你亲点的授权人，印章也是你的专用印章，成交价8个亿，这是货真价实的合同，就算你找警察来也没用。”
“8亿？钱呢？钱呢？”
肖成愤怒的质问道，你倒是给钱啊，如果是8个亿，他卖了也甘愿。
“那是你的事，或许是你不认账呢？”
齐枫笑道。
“齐枫，你个王八蛋！”
事已至此，肖成知道自己背阴了，而且是无法挽回损失的那种。
齐枫说的没错，这合同天衣无缝，就算警察来了，上法院都没法说清。

第120章  摩天轮，浪漫夜景，主动的罗云薇
“给我砸了这家公司。”
愤怒至极的肖成失去了理智，直接对他带来的人说道。
这些都是金鸟舞厅看场的，他特意带着，就是抱着和齐枫鱼死网破的打算。
“银蛇。”
对于疯狂的肖成，齐枫十分冷静，他对身后的银蛇喊了一句。
银蛇点了点头，随后他动了。
相比起薛剑的大开大落，银蛇以速度和力量著称。
完全没有给这些人砸的机会，拳脚之下，连反应速度都没有，这些看场子的人就倒了一地，痛苦的呻吟着。
肖成惊愕的看着这一幕。
就是因为看到薛剑这个中南海保镖不在，他才起了动手的心思，没想到齐枫身边这个矮个子一样厉害，难道他随身带的人都是妖孽吗？
“啪！”
肖成还在发呆时，他的脸在惯性下偏到了一边去，然后感觉一阵火辣辣的疼。
“你居然敢打我？”
肖成不敢置信的看着齐枫。
“啪！”
然而，当他话刚说完，另外一边的脸再次挨了一巴掌。
“回去反思一下，自己为什么蠢得像一头猪，授权书保险箱钥匙都随便给别人。”
齐枫讽刺的说道。


“另外，你或许要考虑一下怎么向你老子交代产业丢失的事情。”
齐枫冷笑道。
肖成走了，失魂落魄的走了。
有人会问了，齐枫为什么没有趁机送肖成进监狱。
打架这点小事还不至于彻底弄死肖成，以他家族的势力或许过几天就能将他捞出来。
让他多蹦达一段时间更好，有了这头猪拖后腿，齐枫可以更加快速的蚕食冯家的产业。
到时候让他们一家子家破人亡，流落街头岂不更加快哉。
肖成离开后，齐枫给薛剑打了个电话。
“薛剑，加派点人手到公司来。”
齐枫淡淡道。
“老板，是公司那边出什么事了吗？”
薛剑疑惑道。
“嗯，肖成刚才来闹过事了。”
齐枫嗯了一声道。
“行，我知道了，我马上派几个人过来。”
听到齐枫的回到，薛剑心中了然，然后说道。
都是特种部队出来的好手，基本三四个就能保护好公司，更多的特种兵好钢用在好刃上，安保公司还得靠着他们壮大。
挂掉电话，齐枫想了一下，然后又给阿龙打了个电话。
“阿龙，那边的事处理完了没有？”
齐枫问道。
“老板，庄先生还在考察，估计要下午才能回来，有什么急事吗？如果是急事？我马上赶回来。”
阿龙赶紧说道。
“我的要求你跟他说过没有。”
齐枫的要求指的是每套公寓的建筑面积，和只做144套公寓，这事关最后的结果。
“跟他说了。”
阿龙回答道。
“说了就行，让他自己在那考察，你马上回来处理齐氏百货大楼的事。”
齐枫淡淡道。
“老板指的是超市的事吗？”
齐枫以前让他办过这件事，但后来遇到了罗云薇，齐枫便自己出手了。
“嗯，超市的事要马上步入正轨，齐氏百货大楼里面的装饰还很新，只要大概清理一下就能用，我放了一张图纸在你的办公室里，就按照上面的规划，从一楼到五楼给我全弄好。”
齐枫吩咐道。
“好，我知道了老板，我马上就回来处理。”
翼虑点了点头。
……
既然答应带罗云薇去游乐园玩，齐枫说到做到。
而且这一次齐枫更加奢侈。
他居然直接将游乐园清场了。
“叔叔，时间这么晚了，咱们去坐摩天轮吧。”
罗云薇依旧是齐枫背着，走在游乐园中。
“行，今天你流血了，说什么就是什么，我全听你的。”
齐枫淡淡笑道。
“呸，色胚子！”听到齐枫说的这么无耻，罗云薇羞恼的一口咬在他的耳朵上，不过她并没有真的咬，而是轻轻的咬着。
“赶紧松开。”
齐枫被逗笑了，主要是咬的太舒服，他忍不住了。
“咯咯……让叔叔欺负我。”
看到齐枫狼狈的样子，罗云薇小魔女一般笑了起来。
齐枫则是好笑的摇了摇头，也不怪他将罗云薇当成了后世来的人，这一举一动也只有后世的女孩才能这么大胆行事。
摩天轮缓缓启动，两人随着摩天轮被带到了夜空中。
“好美……”
看着满天的星辰，罗云薇痴了。
与上次来的心境完全不一样。
上一次的感觉就好像是爸爸带着来游乐园，她更像是牵着爸爸手，兴高采烈的小女孩。
而这次则更像是情侣间的约会，在浪漫而无一人的游乐园里，陪着心上人看着美丽的夜景。
“叔叔，咱们在这做一些刺激的事情怎么样？”
忽然，罗云薇眼中纯纯的感觉没有了，她吃吃一笑，如同最妖邪的魔女一般。
“？？？”
齐枫一脑子问号。
这眼神为何如此熟悉。就好像他泡其她女孩子那般的不正经。
如何不正经齐枫马上就知道了。
罗云薇从座椅上站了起来，然后扶着齐枫的膝盖缓缓跪下。
精致的俏脸齐枫已经看不到，取而代之的则是俏皮可爱的丸子头。
“嘶……”
感受到一股生涩，齐枫血管中的血液瞬间暴动起来。
魔女！
真正的魔女！
品尝了一会儿罗云薇青涩的口技，齐枫直接把她拉了起来，然后开始发动进攻。




第121章    摩天轮爆插女神（上）

“嗯……嗯……哦……咝……”
听着罗云薇那诱人的呻吟，齐枫胯下的大鸡巴更加亢奋了，但是齐枫的脸上还是一副专注的神情，那有力的手掌直接滑倒那富有弹性的雪白大腿上，随后一直滑到脚踝处。
“嗯……啊……”
随着一声舒坦的呻吟，一股小激流直接从罗云薇那紧闭的三角地带射了出来，直接滋了齐枫一脸。
被罗云薇那美味香甜的淫液滋了一脸的齐枫神情不变，一双眼睛清澈明亮，手上的动作没有丝毫停顿，一双有力的大手从罗云薇那修长的小腿根部往上推。
“嗯……啊……咝……用力……哦……好爽……”
本来还在高潮余韵中的罗云薇随着齐枫的动作又呻吟了起来，因为刚刚高潮了，身体更加敏感了，而且齐枫的大手由下往上推肯定触感更强烈了。
齐枫的大手滑过那神秘的三角地带，随后路过平坦光滑的小腹，直接攀上那巍峨的柔软雪峰。
“嗯……齐枫……好爽……”


随着齐枫双手往上移，他胯下那根已经要造反的巨蟒终于顶进了罗云薇那紧闭的白嫩柔软大腿中！
而罗云薇此刻舒服得要上天了，张着那可爱的小嘴，嘴角一丝滑亮的淫液流了下来。
罗云薇感觉自己的两个大奶正被一双结实有力的钢爪狠狠的抓着，一阵阵快感从那两个柔软大奶传来。
突然罗云薇感受到自己两腿大腿间有一根火热坚硬的巨蟒，这条巨蟒在自己紧闭的大腿中一抖一抖的非常有力，而且那滚烫的感觉自己让罗云薇全身血液都沸腾了起来！
齐枫的双手并没有在罗云薇的两个柔软大奶处停留太久，随着手滑到罗云薇那柔软的肩头，齐枫的脚一用力，那本来还沉浸在温柔乡的大鸡巴直接被无情抽出。
齐枫跪在罗云薇身旁，手往要蛮腰一摸一用力，本来沉浸在快感中全身赤裸的罗云薇直接翻了个身，随后齐枫的双手又攀上罗云薇那光滑的皮肤！
女人的背是很敏感的地方，随着齐枫两只大手的作怪，罗云薇又忍不住呻吟了起来。
“嗯……对……用力抓……哦……到了……咝……”
齐枫的手掌刚刚滑倒那挺巧圆润的屁股，罗云薇迎来了第二次高潮。
随着齐枫的手掌回到上面，这按摩也接近了尾声。
本来双眼清澈明亮的齐枫整个人都变了，当然除了那坚硬大鸡巴以外，齐枫眼睛变回了赤红，两手一用力把罗云薇翻了一个身！
罗云薇来不及惊呼突然感觉自己那巨大的奶子传来一阵刺痛和快感。
齐枫红着眼睛猛的揉捏着罗云薇的柔软大奶，这感觉真的爽飞天了，这种手感齐枫感觉好滑好软好润，张开大嘴巴伸出大舌头直接朝罗云薇那两颗粉红樱桃咬了过去！
没错，齐枫此刻对罗云薇一点都不温柔，那强有力的大舌头疯狂的舔弄着两颗粉红樱桃，两只大手疯狂的戳弄着柔软大奶。
“哦……对……用力抓云薇的奶子……咬……用力吸……舔……哦……”
罗云薇直接伸出两手猛的抓住齐枫的头发，此刻快感已经淹没了她的脑海了！
齐枫的火热大鸡巴直接抵到了罗云薇的两腿之间了，此刻罗云薇的两天修长美腿直接叉开了，露出了那肥嫩水嫩的粉红美穴！
齐枫这个头都埋进了罗云薇那深深的乳沟中，闻着这女神才有的诱人乳香，手抓着这世间最柔软滑腻的雪白大奶，胯下的大鸡巴抵住这肥美的嫩穴，齐枫沉醉了！罗云薇也迷失了！
罗云薇双手紧紧的抱着齐枫的头，被一个全身结实滚烫的男人这样压着，罗云薇此刻已经抛开所有了。
齐枫整个脸全部埋进了罗云薇那光滑白嫩的乳沟中，这两个大奶子和柳怡然的完全不一样，齐枫感觉罗云薇那光滑细腻的皮肤表面有一层淡淡的液体，齐枫用大舌头疯狂舔弄着柔软的乳肉，入口一种淡淡香甜的味道。
齐枫很喜欢这种味道，随着自己身上粗糙的皮肤和罗云薇那光滑细腻皮肤用力摩擦之下，齐枫感受到罗云薇就像一个水人一样，光滑的肌肤上总有着一层淡淡的香滑液体！
罗云薇那两个巨大柔软的奶子被齐枫用力的揉捏着，无论齐枫怎么用力，罗云薇那两个大奶都能快速恢复坚挺，而且上面也没有一丝被抓过的痕迹。
“嗯……云薇……你的奶子好软……哦……好好吃……好甜……嗯……”
齐枫就像一个贪得无厌的小孩一样在罗云薇那两个巨乳间来回索取着，根本没有停下来的意思！
白皙的双手滑到齐枫那张刚毅的脸上，齐枫把口中被自己啃食得有点红的樱桃缓缓吐了出来，那舌头沿着滑腻柔软的雪白乳肉一路往罗云薇的性感脖子舔去。
一把含住罗云薇那因为高潮而变得粉红的小耳垂，罗云薇整个人猛地一颤，耳垂是她很敏感的一个部位。
罗云薇感受到自己小耳垂在齐枫的嘴中被他的有力大舌头不断挑逗拨弄着，自己的身体阵阵酥麻传来，罗云薇整个人疯狂的扭动着那性感的腰身，恨不得自己整个人融入齐枫的体内！
“嗯……爽……对……齐枫你好强壮呀……哦……”
罗云薇的小手在齐枫那结实的胸膛不断的抚摸着，这种手感让女神沉醉了。
舔完女神的小耳垂，齐枫那有力的舌头滑向了罗云薇那被无数男人惦记的性感小嘴唇！
齐枫那粗壮的舌头轻松顶开了罗云薇的小嘴，一股清新淡雅的香味从女神的小嘴中呼出。
齐枫整个脑海直接短路了，随后直接用那有力的大舌头卷进了罗云薇的芬香小嘴里面。
感受到齐枫那强有力的大舌头，罗云薇小嘴中的丁香小舌头小心的迎了上去，两根舌头一碰在一起，立马疯狂的缠绕在一起，两个赤裸的身体紧紧搂在一块，两人正通过舌头拼命的向对方索取着！
最后两人的嘴唇分开了，一条晶莹剔透的水线从罗云薇那小嘴拉了出来，齐枫看着眼前这眼神迷离的女神，直接扶着自己那坚硬火热的巨蟒朝那两个巨大的奶子顶了上去！
“噗哧……”
随着齐枫的火热大鸡巴狠狠的插进罗云薇的乳沟，因为那两个乳房很滑很润，一声霪糜的声音传出，齐枫感觉自己的大鸡巴进入了一天湿润柔软而且很温热的肉壁中，那种舒适的快感直接冲向脑海！




第122章  摩天轮爆插女神（下）

罗云薇看着从自己乳沟中冲出来的紫红色大龟头，一股猛烈的男性气息扑面而来，而且自己两个大奶随着这条火热坚硬的大鸡巴一颤一颤的，快感从巨乳间传遍了女神的全身！
齐枫伸出双手猛地抓住那一摇一晃的粉嫩樱桃，结实的臀部往回一缩，随后猛地往前一顶。


“啪！”
罗云薇那坚挺的巨乳直接狠狠的拍打在齐枫的内胯上面，两个雪白大奶一阵猛烈的摇晃，但是被齐枫狠狠的抓住那两颗粉嫩樱桃，所以那雪白的乳肉一晃一晃的。
齐枫的大鸡巴一阵阵酥麻的感觉传来，罗云薇的两个大奶真的的又有分量有柔软，自己那紫红色大龟头在那深深的乳沟中疯狂的进出着。
“哦……痛……好猛……大奶子都要被你撞爆了……用力……齐枫你的鸡巴好热好粗……哦……”
罗云薇此刻已经迷失了自己了，现在的她再也不是那个高高在上的千金小姐了，此刻的她就是一个全身赤裸在床上任人抽插的骚货。
“哦……云薇……你的奶子好软好温暖……嗯……我要插爆云薇的大奶子……哦……好滑……”
齐枫此刻就是一个打桩机正在疯狂的挺动着胯下的巨蟒，那紫红的大龟头在罗云薇那雪白的乳沟中一进一出的，罗云薇身体表面分泌出的香甜液体真好成了润滑剂，让齐枫的火热大鸡巴越插越滑，越插越爽！
突然，罗云薇那性感的小嘴一声大喊。
“嗯啊！”
罗云薇全身绷的紧紧的，这是她人生中最爽的一次高潮，这种感觉太爽了，她那绝美的大长腿中间一股淫液直接喷了出来！
齐枫双手放开罗云薇的两颗粉嫩樱桃，那根直挺挺的火热大鸡巴从那深深的乳沟中弹了出来，那黏白的淫液拉成了一条条细长的线丝，好似罗云薇那巨大的乳房不愿齐枫那火热的鸡巴离开一般。
站在一旁看着眼前这变成水人的罗云薇，在白亮的灯光照耀下反射出耀眼光芒，此刻的罗云薇在齐枫的眼中就像一个圣女一般！
伸出手握住自己的火热大鸡巴，因为上面沾满了罗云薇的柔滑体液，所以齐枫缓缓的前后撸动着大鸡巴。
再次跪在罗云薇那叉开的美丽大长腿之间，看着女神那沾满透明淫液的肥美小穴，齐枫胯下的大鸡巴直接要爆开了！
两只有力的大手直接抓住罗云薇那肥美的大长腿用力的扒开，看着水莹莹的粉红肥穴，齐枫张开大嘴直接舔了过去！
入口一阵香甜，当齐枫那有力的大舌头一碰到罗云薇那颗粉嫩的阴蒂时，还在高潮中的女神全身再一次猛的一颤，一股淫液从那紧闭的肥美嫩穴中喷了出来，喷了齐枫整整一脸！
齐枫见状直接用大舌头猛地插进了罗云薇的肥穴中。
“噗哧！”
罗云薇的小穴太紧了，所以此刻她的肥穴宛如处女的美穴一般非常的紧致，但是因为那柔滑的淫液加上齐枫那强有力的大舌头，所以齐枫一舌头直接插进了罗云薇的阴道里面！
“啊……好胀……哦……”
罗云薇的身体再一次颤抖起来，齐枫紧紧抓住罗云薇的柔软大长腿，整个头在那前后快速松动着，他那根有力的大舌头一插进去就溅出无数的淫液，一抽回来一大摊淫液也跟着流出来，齐枫不得不感叹这千金小姐真是水做的！
也不知道挑逗了罗云薇那肥美的小穴多久，齐枫胯下的大鸡巴已经严重抗议了，所以齐枫不得已把大舌头从罗云薇的肥穴中抽出！
扶着那根滚烫的大鸡巴，齐枫的紫红色大龟头慢慢靠近罗云薇的肥穴，罗云薇的两条大长腿张的大大的，此刻的她还沉浸在无尽的快感之中！
“噗哧！”
一阵强有力的冲击直接把高潮中的罗云薇顶上天！
“啊……刺穿了……痛……不要动……齐枫……”
罗云薇整个人直接被齐枫一鸡巴干到躬起身子，那柔软无力的小嫩手紧紧的抵住进攻的齐枫！
齐枫没有动，但是他能够感受到，自己的大鸡巴有三分之二插进了罗云薇的肥穴中，罗云薇的阴道里面和别人的不一样，齐枫感觉自己的大龟头已经顶到了尽头了，但是齐枫发现，罗云薇的阴道越往里面越窄，现在齐枫感觉自己的大龟头被一团柔软紧紧的包裹着，所受的压力好大！
齐枫胯下的鸡巴没有动，双手搂着那两条很有肉感的大长腿，用舌头疯狂的舔弄着，罗云薇本来紧绷的身体也开始慢慢放松了。
一阵阵快感又传遍了她的全身，罗云薇忍不住双手抓起自己那两个雪白大奶子不断的揉捏着，小穴的深处疼痛感慢慢淡去，无尽胀满的快感涌向心头！
“齐枫……你慢慢动一下！”
感受到自己阴道里面一阵酥痒快感传来，罗云薇感觉自己已经适应了这根大鸡巴了。
齐枫收到指令以后立马缓缓抽回自己的大鸡巴。
“咝……哦……对……哦……好热……不要拔出去……插进来……”
“噗哧！”
正在往回拔的齐枫一听罗云薇的话，直接腰部一用力，大鸡巴直接插进肥穴的深处！
“哦……齐枫……啊……爽……动起来……用力干我……”
齐枫一听到这话哪里还会停留，扶着罗云薇那大长腿，胯下的大鸡巴猛烈的冲刺着。
“啪啪……”
“哦……齐枫……你好猛……鸡巴好大……顶到云薇的尽头了……好硬的大鸡巴……我要被你干死了……啊……用力……插……”


罗云薇现在全身的血液都沸腾了起来了，胸前那两个雪白的大奶子疯狂的上下摇晃着，无数的淫液从粉嫩的阴唇溅出来。
“啊……云薇……你的小穴好紧呀……里面好爽……夹得我好舒服……哦……我要干死你……插烂云薇的骚穴……”
齐枫越干越猛，罗云薇直接整个身体被齐枫干到飞起来了，整个赤裸的身体在半空中不断的颤抖着。
已经高潮无数次的罗云薇此刻完全没有意识到自己此刻竟然被一个男人抱在空中用力的抽插着，她此刻感觉阴道中无尽的快感涌上心头，一股猛烈的淫液直接朝着齐枫的紫红色大龟头冲过去。
“啊……齐枫……云薇被你干死了……爽……好爽……”



第123章   暖男与看不见的陷阱


一个小时后。
“你这些歪门邪道到底从哪学来的？”
齐枫看着小脸苦涩的罗云薇，然后好笑的问道。
虽然魔女妖邪，但怎么可能打败正义的勇者，最终罗云薇还是自尝苦果，被齐枫狠狠的教训了一顿，看她一瘸一拐的走路姿势就知道了。
嗯，下次还可以玩玩别的花样。
“当然是看小电影了。”
罗云薇羞涩的说道。
你说她一个小姑娘哪会知道这些的，还不是为了伺候好齐枫，自己偷偷找好姐妹借的碟片。
嗯，就是院子里的小姐妹，现在她才发现，原来那些表面正经的小姐妹，其实早就是她前辈了。
“以后别看这些乱七八糟的了，不好……”
听到罗云薇居然为了讨好他，自己借了影片看，齐枫目光一柔，轻轻的捏了捏罗云薇娇嫩的脸颊。
“叔叔……”
罗云薇一阵感动。
“有什么不会的来问我就好，我可以教你。”
还没等罗云薇感动完，齐枫又补充了一句。
罗云薇的脸颊立刻由红转白，这是被气的。
“啊！色狼混蛋，有本事别跑，我踢死了！”
将罗云薇送回家，齐枫让银蛇开车去接柳怡然和江嫣回家。
现在赵正已经默许了这件事。
他觉得既然柳怡然也在，齐枫就不可能做出什么出格的事情。
毕竟只是千禧年代，还没有后世爆出的那么多丑闻，他不相信自己女朋友会主动去撩齐枫。
嗯，他深刻的相信。
“老公，咱们不是回家吗？这是去哪？”
看到车子并没有往回家的方向开去，柳怡然一脸疑惑的问着齐枫。
“你是不是忘记今天什么日子了？”
齐枫笑着捏了捏柳怡然的脸蛋。
“蛤？”
柳怡然呆萌的看着齐枫，她是真的想不出今天是什么日子。
“傻瓜，连自己生日都忘了，你可真可以的。”
齐枫这次换做捏柳怡然的玉鼻。
柳怡然这次可不乐意了，将齐枫的手拨开，没好气道：“你才真可以，我的生日明明是冬月初三，已，经过了好吧！”
说起这个柳怡然就郁闷，她认识齐枫才一个月不到，而且认识他的前两天刚好过完了生日，你说气不气人！
“是吗，可是在我心里面天天都是你的生日。”
齐枫淡淡一笑道。
这句话一出，柳怡然和江嫣全部呆住了。
“在我心里面，天天都是你的生日……”
原来，我在他心目中如此重要吗？
后世十分普通的一句情话，此刻在两女心中溅起了涟漪。
特别是江嫣，每次他过生日，赵正都是一脸不耐烦。
因为过生日就意味着礼物，意味着要花钱，意味着要腾出时间来陪她，与齐枫相比起来，这就是妥妥的直男。
“哈哈……”
看着两女痴痴的表情，齐枫心中笑的不行。
什么给她们过生日，这完全是屁话。
他就是找理由给吴晓晓带礼物。
毕竟中午吃了她一碗面条，而且留下了一张纸条，告诉吴晓晓晚上回家会给她带礼物。


如果直接去买，肯定会引起柳怡然的怀疑。
嗯，渣男修炼第一条，左右逢源，在外面沾花惹草的同时，也要顾虑原配的感受，就算是渣男，咱也要做一个暖心的渣男。
“Baccarate。”
“诞生于法国的顶级奢侈水晶品牌，创建于230年前，目前是世界上最富有名气的水晶奢侈品，因为卓越的工艺，可以提升每一位女性的气质，并且采用了最顶尖的切割工艺，而这个词也被收录在字典里，被视为完美的代名词。”
一家水晶奢侈品店中，在店员惊讶的目光下，齐枫对两女介绍着这家店的来历。
并没有出乎齐枫的意料之外，两女目光钦佩的看着齐枫，被他的博学而折服。
博学多才，还讨女孩欢心，试问谁不喜欢这样的男人。
“老公，你怎么懂得这么多？如果不是知道你的出身，我都以为你是哪个家族的贵族子弟。”
柳怡然惊叹道。
“知识不在于出身，而在于兴趣，我是无意间在杂志上看到这个品牌的水晶吊坠，觉得非常适合你，所以才会去深入了解，怎么样，喜欢这些水晶吗？”
齐枫笑着问道，那笑容甚至将一边的女店员都融化了。
“我的天，这世界上为何有如此暖心的好男人，只是因为女朋友喜欢，就去深入了解一个奢侈品牌，太浪漫了。”
别说这店员了，此刻的两女也是美目亮晶晶的看着齐枫，似乎要将齐枫纳入灵魂之中。
如果不是场合不对，相信两女已经将齐枫扑在身下，献出宝贵的身体。
她们想着，或许齐枫就是那位烽火戏诸侯，为搏佳人一笑的周幽王转世呢，不然为何会有如此浪漫的气质。
江嫣是大胸美人，并且锁骨精致而白皙，非常适合水晶吊坠，所以齐枫替她选择了一条菱形的水晶吊坠，十分搭配。
亮晶晶的光泽在白皙之间闪耀着，如果不是场合不对，齐枫一定会去那里认真探究一番。
柳怡然已经习惯了给她买礼物时，顺带送一些给江嫣，所以并没有说什么。
至于她自己则是选择了一对手链。
柳怡然拥有一双完美的玉手，十指纤细匀称，白皙细嫩，绝对是顶级手模的人选。
曾经齐枫就让柳怡然用这双手帮……
嗯，柳怡然是很羞涩的，但是抵不过齐枫这色胚子的强迫，最终还是含羞的为他……
在柳怡然试着手链的时候，齐枫又悄悄买下了一对脚链，至于这是给谁买的，大家自己猜去吧。
结完账，齐枫又带着二女去买了一些美食，当柳怡然问齐枫为什么不在外面吃时，齐枫笑着说外面太清冷，家里吃才有温馨的味道。
傻乎乎的柳怡然还真信了，幸福的挽着齐枫的手跟着他回家了。
东湖别墅。
“齐哥！”
很巧的是，齐枫回来时，孙力正和吴晓晓正在吃饭。
比起齐枫的太包小包，还有一堆美食，两人就寒酸多了。
一人一个馒头，就着咸菜正在吃着。
站起身的孙力看着齐枫手里打包的一堆美食，有些不好意思，马上将馒头藏到了背后，并且流露出羡慕的目光。
吴晓晓更是如此，甚至羞涩的将头低了下来。
她本来就是个爱攀比的人，现在自己如此穷酸的一面被齐枫看见，她都想找个地缝钻进去了。
“正在吃饭啊。”
齐枫笑着问道。
“额……是啊。”
既然被看到了，藏也没用，孙力只好尴尬的笑道。
“我也正要吃呢，挺巧的……要不……”
齐枫将手中打包的美食提了起来，言语中似乎有一起共用的意思。
“这怎么好意思，我……”
孙力准备去接齐枫手中的那堆美食。
既然有好菜吃，谁还愿意吃那干巴巴的馒头还有咸菜，而像孙力这种喜欢占便宜的人就更不知道什么叫客气了。
然而，就在孙力准备接过的时候，齐枫却又将手放了下来。
孙力一双手就这么僵硬的停在半空中。
“齐哥……这是？”
孙力欲哭无泪的看着齐枫，不明白他什么意思。
“别误会，我的意思是，既然赶到了一起，我吃你也不好意思，要不等你们吃完了我再吃。”
齐枫淡淡笑道。
孙力：“……”
“噗嗤……”
柳怡然被齐枫这一句逗笑了，她赶紧拉了拉齐枫的袖口，示意他别太过分了，这个太伤人了。
“我吃饱了……”
就在这时，吴晓晓脸色苍白的将馒头放下，然后默默的走回了自己的房间。
【吴晓晓：颜值98，拥有男朋友，出轨率%55(初始出轨率30%)，弱点，喜欢攀比，针对弱点，出轨率%100】
看着吴晓晓头顶上的出轨率，齐枫笑了。
一个喜欢攀比的女孩。别人在吃山珍海味，自己却在啃馒头咸菜，而且还被看到了，心中失落之下，出轨率涨了5%。
别人的男朋友大气幽默，自己的男朋友却恬不知耻的蹭别人的饭菜吃，对比之下，出轨率又涨了5%。
齐枫心思本就缜密，在有了弱点的加持之下，吴晓晓根本没法逃过这些细小的陷阱。


第124章吴晓晓，出轨率65%

此时赵正不知道在外面做什么，依旧没有回来，江嫣是自己女人，齐枫当然不忍心让她吃乱七八糟的东西，就拉着她一起吃。
看着这一幕，孙力虽然羡慕但也没多想，毕竟江嫣是柳怡然的闺蜜，人家闺蜜拉着一起吃，也没什么毛病。
这些美食的确对得起它的价格，非常美味，三人吃的很舒心，可惜的是，由于点多了，他们并没有吃完。
看了眼旁边正在偷看的孙力，齐枫笑了笑。
他将桌子上的东西收拾好，然后准备出门。
看到这一幕，孙力立马站了起来。
“齐哥，你这是要做什么？”
孙力追上齐枫，然后赶紧问道。
“能干什么，吃不完当然是扔掉了。”
齐枫随意的说道。
听到齐枫要将这些美食扔掉，孙力一阵心疼。
他可是看见了，里面还有很多动都没动过的东西，简直是败家子啊。
于是，孙力舔着脸说道：“齐哥，丢掉多浪费啊，这里面还有很多东西没动过呢？”


看着馋的不行的孙力，齐枫故作疑惑道：“你的意思是？”
“要不齐哥给我吃呗，反正丢掉也是浪费。”
孙力嬉皮笑脸的搓着手道。
听到这一句，正坐在沙发上看电视的两女心里一阵鄙夷。
坐是坐不下去了，这种没脸没皮的男人，看着就够让人干呕的，柳怡然拉着江嫣去她房间聊天了。
齐枫看了孙力一眼，在他期待的表情下，齐枫点了点头道：“那行吧，既然你要就给你。”
将袋子递给孙力，齐枫坐到沙发上看着电视。
看着手中的袋子，孙力高兴的不行，他从里面拿出一块牛肉塞进嘴里，吃完之后还舔了舔手指头。
来不及享用，孙力直奔二楼而去，有好东西怎么能忘记她女朋友吴晓晓呢。
“笃笃……”
孙力敲响了吴晓晓的房门。
正在被子里生着闷气的吴晓晓听有人敲门，只能起床开门。
一打开门，吴晓晓就看到十分高兴的孙力。
“你来干什么？”
其实如果只是吃得差但是有骨气还无所谓，她最生气的是孙力那副舔狗样，实在太丢人了，一点都不像个男人。
“嘿嘿，你猜猜我给你带了什么？”孙力嘿嘿一笑。
听孙力说这话，吴晓晓忽然有股不好的预感。
果然，孙力举起了手中的袋子，然后得意笑道：“齐哥带回来的美食还剩一部分没吃完，他准备扔掉，我抢救了下来，我知道你刚才吃馒头没胃口，所以特意问齐哥要的，怎么样？是不是很惊喜？”
惊喜你妈卖麻批！
吴晓晓气疯了。
怕什么来什么，这意思是捡回来的垃圾分享给她吃吗？
“砰！”
忍不可忍的吴晓晓的‘哐’的一声关上了门。
【吴晓晓：颜值98，拥有男朋友，出轨率%65(初始出轨率30%)，弱点，喜欢攀比，针对弱点，出轨率%100】
孙力不知道的是，由于自己的弱智行为，距离吴晓晓出轨的脚步又近了一步。
“生什么气嘛，又不是吃过的，明明还有很多东西没动过。”
孙力还不知道自己错在哪，以为吴晓晓嫌弃这些是别人吃过的，他毫无脸皮的又拿出一片牛肉塞进嘴里，边吃边抱怨道。
楼下。
正在看电视的齐枫并没有关注楼上，只是在听到门被关上的那一刻，嘴角露出一抹淡淡的笑容。
晚上九点左右。
赵正和周鹏也回来了。
原来他们两人是为了勤工俭学，到外面发传单去了。
此时，孙力正吃的不亦乐乎。
“老孙，你这是发大财了？今天伙食这么好？”
看着那丰盛的菜肴，两人惊讶的问道。
“不是，这齐哥带回来的，他吃不完就送给我了。”
这厮脸皮也是厚，明明就是齐枫要出去扔，他舔着脸要过来的。
“那个……齐哥？”
两人发传单到现在都没吃饭，现在满桌子的好菜，两人都看着齐枫。
并不是送给孙力的就是他的了，两人都是聪明人，都知道这事该问谁。
“你们也去吃一点吧。”
看电视的齐枫笑着说道。
“谢谢齐哥！”
听到齐枫答应，两人高兴的不行，还没来及放下书包，就入饿虎扑食一般吃了起来。
一堆残羹剩菜，三人吃的不亦乐乎。
饭后，三人将桌子收拾干净，然后也坐在沙发上看电视。
周鹏表情有些期待，他在等着齐枫开口。
自从昨天赢了齐枫100块，他的赌瘾就被勾了起来，白天发传单的时候都有些心不在焉。
说是勤工俭学，其实就是压榨劳动力。
发了一天累死累活也才几十元块。
和打麻将轻轻松松就能赢一百块相比，哪个好，傻子都知道。
齐枫自然也看出了，可他就是不说，老神在在的看着电视，似乎一点打麻将的意思都没有。
看着越来越晚的时间，周鹏急了。
“齐哥，这干看电视也挺无聊的，要不咱们干点其它的？”
周鹏试探着问道。
“我觉得看电视挺好的啊？你们觉得呢？”
齐枫笑了笑，对赵正、孙力二人问道。
“我也觉得齐哥说得对，累了一天了，还是别玩了，看会电视去睡觉算了。”
赵正点了点头，发了一天的传单，他已经很累了。
“这新出的西游记还不错，看会电视得了。”
孙力看得出来，周鹏是想打麻将，但是他昨天又没赢，而且他也没瘾，就不怎么想参与。
而且这新出的《西游记后传》挺有意思的，他认为比打麻将好。
越是不能玩，周鹏越是心急，眼看三票压过一票，今晚的娱乐活动就要黄了，他心中急生一智。
“就这两天清闲点，马上要期末考了，再想赢钱就没机会了，看来要让点利给孙力这家伙了。”
想着，周鹏以找孙力有事为理由，将他拉到了房间里。
看着两人的背影，齐枫表情淡淡，似乎并没有什么想法。
“正看到精彩，你有事直接说就好了，拉我来这做什么？”
孙力不满的看着周鹏。
“想不想赢钱？”
孙力没有卖关子，直接开口问道。
第125章   增加筹码，越陷越深
“嘿嘿，齐哥技术不行，只要你拉齐哥来打麻将，咱们两个必赢。”
周鹏嘿嘿一笑，告诉了孙力自己的打算。
“可是我技术也不行啊，光你赢钱关我屁事。”
孙力无语的说道。
“话不能这么说，只要你能把齐哥拉来打麻将，到时候咱们赢的钱平分，我不能亏待了兄弟是不？”
周鹏奸笑一声。
“这样不好吧？如果被齐哥知道了，我们死定了。”
阴影犹在，孙力有点犹豫。
“咱们打的小，也就几块而已，齐哥是千万富翁级别的人，又怎么会在意是不是？”
周鹏继续撺掇道。
“赌这个东西有输有赢，如果输了呢？”
孙力天生胆小谨慎，他还是有点犹豫。
“输了算我的行了吧？”周鹏算是服了孙力，真的是鸡贼，不见兔子不撒鹰，他眼睛一转，想到了一个更为保险的方法：“这样，咱们约定几个手势，代表要碰的牌，还有要胡的牌，这样一来，咱们百分之一百能赢钱。”
最终，还是贪婪战胜了理智，孙力答应了。
两人商量一阵，约定好手势，然后从房间中走出。
“齐哥，其实我觉得打会麻将娱乐一下也行，明天不是元旦吗？大家可以继续在家睡觉，打麻将也不耽搁其他事情。”
孙力笑着说道。
“对对对！”
周鹏立刻附和道。
“我是没什么意见，不过我们这才三个人，还差一个人。”
看着两人眼中的躲闪，齐枫隐隐觉得这两人之间合谋了什么猫腻。
不过就算有猫腻也无所谓，人脑再厉害，能比得上麻将机作弊吗？
“不差不差，还是像昨天一样，可以把我女朋友叫上。”
周鹏赶紧说道。
“那行，你去叫人，来了咱们就开场。”
齐枫笑着道。
不一会，秦凝冰就揉着眼睛走了过来，美人就是美人，就算是睡眼惺忪，依旧美的冒泡。
可能是白天起早了，她晚上也睡得比较早，现在刚被周鹏的敲门声吵醒，还有些睡意。
虽然秦凝冰并不想打，但是在周鹏的一再要求下，麻将摊又一次凑了起来。
“哈哈！齐哥不好意思，七对！又是我赢啦，开钱开钱！”
将牌推倒，周鹏兴奋的说道。
“跟昨天一样，你运气还是这么好呢，我都怀疑你是不是跟他们串通好了。”
齐枫将一张十块的递了过去，笑眯眯的说道。
而正接钱的周鹏手顿了一下，如果不是齐枫用玩笑的语气说出这句话，他还以为齐枫看出来了。
周鹏尽量装作正常的说道：“齐哥真会开玩笑……洗牌洗牌，说不定下半夜齐哥就能赢回来，你们说是不是？”
周鹏熟练的按下了洗牌键。
自从住进了东湖别墅，豪华的装饰，来来往往的富豪，特别是晚上使用麻将机打牌的时候，周鹏甚至有一种自己就是富豪的感觉。
当然，如果他裤子里仅有的几百块是几张黑卡就更好了。
时间来到十二点，看着周鹏桌上的一堆钱，齐枫觉得是时候加大筹码了。
现在的周鹏赢疯了，估计赢了有500多块，要知道，这可是两块的小麻将啊。
要是来十块的呢？那是不是能赢几千块？
齐枫相信，不仅是周鹏，在这个被金钱蒙蔽双眼的时刻，没有任何人能抵挡得住这诱惑。
“两块麻将太慢了，我要赢回来还不知道要多久，要不咱们加大筹码，说不定我后半夜就能赢回来了。”
再一次将钱递给周鹏，齐枫笑着说道。
周鹏数钱的动作停住了，随后便是大喜。
他其实老早就想加筹码了，可惜的是他不敢，害怕让齐枫察觉自己的心思，连两块的麻将都没得赢。
现在听到齐枫主动答应，哪有不答应的道理，他开口道：“行，我听齐哥的，齐哥说打多大就打多大。”
说完，他还给自己的搭档孙力使了个眼色。
孙力此时也沉浸的赢钱的喜悦中，跟着点头，算是同意了。
只有秦凝冰面色带着点犹豫，她觉得赢了钱适当收手比较好，而且她心底善良，并不想在齐枫输垮的时候落井下石。
然而最终这件事她没法发表意见，贪婪蒙蔽了周鹏的心，齐枫则是等着捕获猎物的猎人，没有人愿意停下来。
一个小时后。
“周鹏，我们没钱了，要不现在散场吧？”
看着脸色难看的周鹏，秦凝冰劝道。
加大筹码之后，齐枫就开始使用手段了，想要什么牌形都能靠麻将机控制，而且他有现形眼睛，还能看穿周鹏的牌，在这种情况下，周鹏就是齐枫手中的棋子，想怎么摆弄就怎么摆弄，可惜现在的周鹏却依旧不自知。
齐枫很聪明，他并没有一直赢。
其实他赢得局数和周鹏都是一样的，不同的是，他赢得都是大牌，而周鹏赢得都是屁胡，两者不是一个等级，不到一个小时，他不仅输光了赢来的钱，其至将他和秦凝冰仅有的几百块也给输完了。
不甘，赌瘾，两者都在折磨着周鹏的心，听见秦凝冰的劝导，他沉默着不说话，显然是不想散场。
“既然说了玩到天亮，哪有散场的道理，这样吧，大家都是朋友，如果还想玩可以问我借钱，还的事情等牌局完了再说。”
齐枫笑着道。
听道齐枫这么说，周鹏脸色一喜，仿佛看到了卷土重来的机会，他一直认为自己的只是运气不好，明明赢了那么多局，却都是小牌，如果使把劲是不是就能大赢特赢了。
嗯，这就是典型的赌徒心理。
于是，周鹏搓着手笑道：“齐哥，真的能借钱吗？”
“可以。”
齐枫笑着点了点头。
周鹏大喜道：“那我借一千。”
打了十块的麻将，几百他已经看不上了，开口就是一千，也不考虑以自己的能力还不还的起。
齐枫更是干脆，他从钱包抽出二十张人头，直接两千拍在了桌子上，笑道，“拿去玩，别客气。”
“谢谢！谢谢齐哥！”
周鹏兴奋的数着钱，很有点葛朗台的味道。
既然周鹏有钱了，那麻将局肯定是继续。
半小时不到。
周鹏失神的看着桌面。
他不仅没有将输出去的赢回来，这刚借来的两千块又输完了。看着失魂落魄的周鹏，秦凝冰忍不住劝道：“周鹏，别玩了，输的钱咱们想办法慢慢还就好了。”
秦凝冰的确是个好女孩，到现在都没怪过周鹏，甚至劝他迷途知返。
可惜的是，她不了解赌徒的心理。
与其想着慢慢还，是不是搏一把，一次性赢回来更简单？


第126章    秦凝冰的出轨率终于上升了
周鹏理都没理秦凝冰，舔着脸对齐枫说道：“齐哥，能不能再借点钱给我？”
齐枫笑了笑道：“我说过，都是朋友关系，想借钱直接开口说就好。”
“那我再借两千！”
周鹏立刻兴奋的说道。
“周鹏...”
看到周鹏还要借钱，秦凝冰花容失色。
以两人的经济能力，还两千已经非常困难了，如果再借两千，恐怕就要搭上两人一年的生活费了。
“男人的事女人少插嘴。”
周鹏不耐烦道。
【秦凝冰：颜值95，拥有男朋友，出轨率10%（初始出轨率5%），弱点，男朋友，针对弱点，出轨率%100】
天可怜见，当齐枫见到秦凝冰头上数据跳动的那一刻是有多欣慰。
为了这一刻，他辛苦布局半个月，甚至还从日本搞来了麻将机，这些都是为了见证这一刻。
终于，事情朝着齐枫愿意见到的方向开始发展。
弱点是男朋友的秦凝冰被周鹏伤到了。
“你玩吧，我去睡觉了。”
秦凝冰美目泛红，却依旧是轻声轻语，美人伤心的模样看的齐枫都想上去安慰一下。
可惜的是，他依旧得忍住，出轨率虽然涨了，但依旧只有10%，冒然上去肯定会被锤成猪头。
秦凝冰走了，麻将桌上只剩下三个人。
周鹏和孙力面面相视。
孙力闻到了一丝危险的气息。
按照他和周鹏的约定，两人合伙赢钱，赢的钱平分。
可是现在周鹏输了，还欠下了债，如果到时候他疯了，将自己供出来，岂不是他也要分担这份债务？
心中一惊，孙力赶紧说道：“三个人没法打了，我也困了，干脆睡觉算了。”
说完，留下周鹏和齐枫，孙力钻进了自己的房间里。
拿着刚借的两千块，周鹏有些不知所措。
“还想玩？”
看着傻子一样的周鹏，齐枫笑着问道。
“嗯。”
周鹏赶紧点点头。
都输了两千多，如果现在就收手，恐怕他要失眠几个月。
“那行，麻将两个人不能玩，不是还有扑克吗？”
齐枫笑着说道。
听到有了方案，周鹏赶紧点点头道：“对对对，扑克也行。”
齐枫起身从茶几拿来了一幅新扑克。
当然，这副扑克也是动了手脚的，他现在带的这副眼镜也可以看到背面的隐形字体。
“玩什么？”
齐枫笑着问道。
“扎金花吧。”
周鹏提议道。
也只有这个才能让周鹏最快的赢回输去的钱。
“行，底子十块，不封顶的那种。”
齐枫做下了决定。
随后，齐枫拆开了扑克。
看着周鹏欲言又止的模样，齐枫笑了笑，这是怕自己动手脚吧。
为了打消周鹏的疑虑，齐枫将扑克递了过去，笑道：“我懒得动，牌你来洗。”
“没问题。”
周鹏高兴的接过了牌。
只要是他洗牌，那就不担心动手脚的问题了，凭借着他多年来扎金花的技术，肯定就能很快的赢回钱来。
然而...十分钟后。
“这...这怎么可能？”
看着再次输光的桌面，周鹏脸色有些苍白。
同样是有赢有输，但他赢的都是底子，而输的时候，却是拿了大牌和齐枫对赌丢钱的，完全不能相提并论。
“你都已经输了6000块，要不就算了吧？”
齐枫故意说道。
“别，齐哥，再借我2000，就两千就好。”
现在的周鹏已经陷入了魔怔，听到自己居然不知不觉间就欠了6000，他心态已经崩溃了，如果这些钱他赢不回来，恐怕就真的完了。
“6000数目已经很大了，虽然是朋友，但也要有个限度是不？要不这样，只要你还想玩，我就陪你，不过借的钱要打欠条，这样你我都有保证是不？”
齐枫笑着出了一个方案。
“行行行，欠条就欠条，只要能借钱就行。”
周鹏如同抓住了救命的稻草，他生怕齐枫不肯借钱给他。
“嗯。”
齐枫点了点头，然后走到茶几那，从抽屉里拿出一叠收据单，还有一支笔。
回来之后，他将笔和收据单递给周鹏道：“写吧，要借多少自己决定。”
齐枫这句话中有个小陷阱，你想借多少都行，2000并不是上线。
周鹏听到这句话，立马入套了，他心中一喜。
2000块几把就没了，如果能借多点更好。
刷刷刷！
几笔下去，周鹏在上面写下了：今12月31日，我周鹏从齐枫手中借现金5000元，双方约定一个星期之内还。
签名：周鹏。
写完，周鹏将借据交给齐枫，然后道：“齐哥，你看这样行不？”
其实还款日期他想写一个月，但是他怕齐枫不愿意，便写了一个星期，但就算是这样，他依旧担心齐枫拒绝。
“…当然可以，不过你是不是要把刚才的钱也写上去？”
齐枫笑着说道。
“对对对，齐哥不说不都忘了，你看我这记性。”
周鹏尴尬的笑了笑，他那是忘了，他就是想糊弄过去。
没办法之下，他将刚才的6000块也写了上去。
“这是5000块。”
收完借据，齐枫笑眯眯的将5000现金递了过去。
“金花，哈哈...怎...怎么可能？同花顺？”
“齐哥，再借5000呗，最后一次，这绝对是最后一次！”
“齐哥，两千，就两千，等我有钱一定还你！”
“齐哥，我下一把肯定就赢回来了，再借我6000块。”
循环，无尽的循环。
从两点到三点，从三点到四点......
窗外，渐渐明亮起来，今天难得是个好天气，太阳照在周鹏的脸上。
这是一张苍白无血色的脸庞，眼睛里更是血丝密布。
此时的他手中拿着一叠厚厚的纸，然而这些纸并不是钱，而是一叠借据，齐枫手中同样有一叠，一式双份。
“齐哥，最后5000，求求你，最后5000，你相信我，我一定会还给你的。”
周鹏祈求道。
一直在借，他压根不知道自己借了多少，也不知道这堆借据具体是多少，他只知道如果自己赢不回来就彻底完了。
“我是很想再借给你，不过貌似你已经输了130多万，我很怀疑你到底还不还的起这笔钱。”
“130多万...”
周鹏整个人都傻了，他是真的一点概念都没有，只知道自己输了钱，却没想到输了这么多。
“这不可能！这就绝对不可能软！”
周鹏站了起来，大声呵斥道。


第127章   彻底掌控,计划完成

“怎么？看你的意思是不想认账？”
看着激动的周鹏，齐枫的笑容消失，淡淡的问道。
“认什么帐，我...我知道了，这些都是你的套路，你就是故意借我钱，让我落入你的陷阱，你是故意想害我！”
周鹏此时终于反应过来。
自从打麻将加筹码的时候，他就老是输大牌，赢小牌，后面扎金花也是，每次他金花齐枫就是同花顺，他同花顺齐枫就是豹子，哪有这么巧的事。
“呵呵...”看着指着自己的周鹏，齐枫冷笑了一声然后道：“你是不是太看得起自己了？你倒是能有让我惦记的东西，好好看清自己，你只是一个穷光蛋，你什么都没有！”
周鹏：“......”
忽然，周鹏脑子中灵光一闪。
谁说他没有让齐枫惦记的东西？
李鸣有一个漂亮的女朋友，他也有一个漂亮的女朋友，如果齐枫用这些借据威胁他，让他拿自己女朋友抵债呢？
“你...你居然惦记我女朋友？”
周鹏指着齐枫不可思议的说道。
“你说话倒是挺好笑的，我家怡然不够漂亮吗？我为什么要惦记你女朋友？”
齐枫淡淡一笑。
没有惦记？
听到齐枫的回答，周鹏松了一口气。
“不过你这一说，我好像找到了抵债的了，你这穷鬼什么都没有，这样吧，让秦凝冰来陪我，只要我满意了，就削减你一部分债务。”
齐枫笑着说道，那笑容真像个恶魔。
听到齐枫这番话，周鹏的脸色由不可思议转为苍白，接着便大叫道：“不可能，你休想！”
“这可由不得你，你自己想清楚，如果我拿着这些借据给学校，学校知道你赌博借了一大笔外债，你会怎么样？”
齐枫淡淡说道。
听到这句话，周鹏脸色苍白。
怎么样？如果给学校知道他因赌博而借了一大笔债，下场只有一个，那就是开除。
“除了将借据交给学校，我还会去你老家，让你父母还这笔钱，如果他们知道你欠了一百多万的外债，又会怎么样呢？”
似乎正是这句话刺中了周鹏的内心，他终于崩溃了。
“都是你！都是你这混蛋把我害成这样！你休想找到我老家，我也不会还这笔钱，我和你拼了！”
周鹏挥舞着拳头，向齐枫砸去。
“砰！”
齐枫轻易的躲过了，随后一脚踹在了周鹏的屁股上。
周鹏噗通一声倒在了地上，摔成了一个大马哈。
原先他就打不过齐枫，更何况是如今被系统改造过的齐枫。
“胆挺肥的，还敢跟我动手，你是忘记了前两次的教训吗？”
齐枫笑了，他松了松拳头，朝着周鹏走去。
“你...你别过来。”
此时的周鹏被踹了一脚，已经恢复了理智，他天生是个胆小的人，如果不是一百多万的债务将他弄的失去理智，他是绝不敢和齐枫动手。
接下来的事情不用多说，这家伙又被齐枫狠狠的修理了一顿，不过齐枫没有打脸，免得会让秦凝冰对他产生恶感。
“我...我同意了！齐哥别打了，我让凝冰陪你。”
终究还是个懦夫，是个渣男，周鹏同意了。
“现在就去跟他说。”
齐枫停下拳头，然后站了起来。
“现...现在？能不能给我一点缓冲的时间？”
周鹏惊恐的看着齐枫。”
“你没资格跟我讲条件，如果你想死的话。”
齐枫淡淡说道。
“我去！我去。”
周鹏赶紧拿手挡着，生怕齐枫又揍他。
“那个...齐哥，我该怎么讲？”
忍痛站起身来，走了几步，周鹏又回头问道。
“说你自己赌博，结果输了钱，求她陪我。”
齐枫淡淡道。
听到齐枫让他说的话，周鹏脸色一阵苍白，这完全是将责任推到他一个人身上，这是要置他于死地啊。
“想想说错话的下场。”
齐枫提醒了一句。
说是叫周鹏让秦凝冰来陪他，但齐枫不可能真的去玷污人家女孩子，这只是败坏周鹏的人品，他是秦凝冰的弱点，只要自己规矩点，两者一对比，秦凝冰绝对会自动出轨。
周鹏一步一回头的上楼去找秦凝冰，看到齐枫就站在那看着，他一丝逃脱的机会都没有。
再说了他的借据都还在齐枫手上，想逃也没法逃。
“笃笃...”
周鹏敲响了秦凝冰房间的门。（前门说过，别墅七个房间，二楼主卧齐枫和柳怡然住，其她三个女孩在二楼都有单独的一个房间，三个男人住一楼，情侣除了齐枫和柳怡然，都是分开住。）
“你怎么起这么早？”
睡眠惺忪的秦凝冰打开了房门，她揉着眼睛问道。
秦凝冰还以为周鹏又打了几把就睡了，完全不知道自己的男朋友已经欠下了一百多万的赌债。
“那个...你能不能出来一下，我找你有些事情。”
周鹏已经没了以往对女友的盛气凌人，他小声的说道。
“找我有事？”秦凝冰疑惑的看着周鹏，不过她并没有发现周鹏的异样，最终还是点了点头道：“嗯。”
两人从楼梯上下来，秦凝冰好奇的看了坐在沙发上的齐枫一眼，不明白他为什么起的这么早。
不过也只是看了一眼而已，便跟着周鹏来到了别墅外的院子里。
原来，周鹏是怕等会有争吵，惊醒了别墅睡觉里的人。
一旦被大家发现他的真实嘴脸，为了保住自己，居然让女朋友陪别的男人，那他就彻底没脸在这待下去了。
看着出去的两人，齐枫站起身来。
不过他并没有跟出去，而是上了二楼。
现在的周鹏已经彻底被他掌控，逃是解决不了问题的，他不觉得周鹏有这个胆子带着秦凝冰逃，除非他不想读书了。
齐枫走进了江嫣的房间。
“呜...一大早干嘛呢，人家牙都没刷，你就不嫌弃的吗？”
江嫣被齐枫亲醒了，随后江嫣搂着齐枫的脖子撒娇道。
“不嫌弃，你挺香的。”齐枫笑了笑。
“嘴巴这么甜，说吧，找我有什么事？”
江嫣现在越来越了解齐枫了，一猜就知道他找自己有事。
“改造吴晓晓的事你不会忘了吧？”
齐枫捏着江嫣的琼鼻无语道。

第128章  攻心之计,秦凝冰出轨率50%

“你说什么？你输了130万？”
秦凝冰用不可思议的眼神看着周鹏。
“嘘...小声点、别让他们听见了。”
周鹏立刻做~了一个禁声的手势。
“你们不是早就散场了吗？你怎么会输那么多？”
秦凝冰声音低了下来，但是话语间已经带着哭音了。
这是一个遥不可及的数字啊。
现在武大毕业的学生，平均工资也就两千多，两人加起来算四千，按照这么算，两人就算不吃不喝也要还上三十几年啊！
看见秦凝冰哭了，周鹏尴尬的笑了笑，“我也不知道为什么会输这么多，输了我就找齐哥借，借据不知不觉间就这么多了。”
他不敢说这是齐枫的陷阱，清醒下来的周鹏已经意识到了，他现在就是一个棋子，已经无法掌控自己的命运，或许只有按照齐枫的吩咐，才能有一条活路。
“130万，这可怎么办？我们怎么还得起？如果让你爸妈知道，他们还不得急死。”
直到此时，秦凝冰虽然哭着但依旧在替周鹏想办法。
说来不可思议，但这就是很多华夏传统女性的缩影。
从一而终的思想，被男朋友一直伤害着，却无怨无悔，直到被推入深渊的那一刻，才能幡然醒悟。
“其实...其实可以还得起的。”
鼓起勇气，周鹏厚着脸皮说道。
“还得起？怎么还？”
秦凝冰还以为周鹏被吓傻了，正在说胡话。
怎么可能有办法还这130万？赌彩票吗？
“凝冰，我说了你别生气，现在还钱的事只有你能帮我了。”
周鹏小心翼翼的说道。
“你说，只要是我能帮得上的，我一定去做，咱们既然谈朋友了，有苦也要一起吃。”
秦凝冰依旧没有发现不对劲，她擦着眼角的泪珠，果决的说道。
看到这样的秦凝冰，周鹏心里一阵感动，同样的还有一阵刺痛。
人都是这样，直到失去的时候才知道珍惜，如果给他一次重来的机会，他一定和秦凝冰好好过日子，而不是想着靠赌博一夜致富什么的。
可惜，这是现实生活，不是小说，也不是电影，没有人给他重来的机会。
“只要...只要你去陪齐哥几次，说不定债务就能还清了。”
周鹏低着头，他不敢看秦凝冰那双清澈中慢慢瞪大并且沁出泪珠的双眼。
“你说什么？你能不能再跟我说一遍？”
此刻的秦凝冰心如同针扎一般，痛彻心扉，她话语带着颤音，豆大的泪珠迅速从脸颊滑落。
“我说...我说你能不能陪齐哥几次，这是唯一能还上赌债的方法。”
周鹏痛苦的闭上双眼，他懦弱无能，他害怕退学、害怕齐枫找他父母，他只能牺牲女朋友。
“周鹏，我是你女朋友啊，你说出这种话你良心不会痛吗？”
终于，秦凝冰忍不住了，痛哭的斥责着周鹏。
啪！
周鹏跪下了。
“凝冰，求求你，你就答应我这次吧，只要还上赌债，我答应你我这辈子都不赌了，就算你身子不干净了，我也会真心对你，好好跟你过日子。”
“我还这么年轻，如果还不上赌债，我不仅要被退学，还要坐牢，你不知道齐哥他的势力有多大，还不上这笔钱，他不会饶了我的。”
周鹏痛哭流涕的祈求者秦凝冰。
耳畔每听周鹏多说一句，凝冰的眼神就灰暗一分，这是花儿一般的少女心碎的眼神。
“你起来吧，我答应你。”
秦凝冰声音略微沙哑的说道。
与此同时，她头上的数据产生了变化。
【秦凝冰：颜值95，拥有男朋友，出轨率%50（初始出轨率10%），弱点，男朋友，针对弱点，出轨率%100】
齐枫这条计策太毒了，一击致命，直接让出轨率涨了40%，而且是在出轨率极低的秦凝冰身上。
“谢谢！谢谢你！凝冰，你放心，就算你陪了齐哥，我也不会嫌弃你的。”
周鹏兴奋的说道，然而他这幅模样让秦凝冰心又疼了一下。
这就是她想要托付一生的男人吗？
周鹏走了，走的十分干脆。
他不敢面对秦凝冰，也不想看见秦凝冰走进齐枫房间的那一刻。
“呵呵...走了吗？走了也好呢...”
秦凝冰苦笑一声。
随后，她拖着身心俱惫的身子，走进了别墅里。
元旦，一个从国外流传进来的节日。
这是为了纪念公历新年的第一天，而这一天，别墅里的一个人，命运发生了惊天的转折。
“老公，不好意思，我今天不能陪你了。”
柳怡然在齐枫脸颊上亲了一下，然后带着歉意的说道。
今天是元旦，爸爸妈妈让她回去一趟，已经很久没回家的柳怡然不好拒绝，只能答应了。
“没事，回去好好陪陪伯父伯母，等有时间，我再和你一起去见见未来的岳父岳母。”
齐枫抱着柳怡然来了一个法式吻，然后笑着说道。
“唔...嗯...”
柳怡然被这个吻弄的脸蛋红红的。
柳怡然走后，别墅又接着走了好几个人。
赵正继续发他的传单去了，同去的还有孙力，他和周鹏合伙作弊，怕齐枫找他麻烦，便做了缩头鸟。
唯独伤心欲绝的秦凝冰，清闲的吴晓晓还有被齐枫布置了任务的江嫣留了下来。
中午，吴晓晓从房间出来。她准备自己随便下点面条做晚餐对付一下。
但是她刚下楼梯，就看到了不可思议的一幕。
“你们...”
吴晓晓指着沙发上的齐枫和江嫣，震惊到了极点。
原来，江嫣正光着雪白的脚丫，依偎在齐枫怀里，她不时用嘴喂一块水果到齐枫嘴里，而齐枫也不时的在江嫣嘴角亲一口。
这亲昵到极点的行为，不正是情侣之间才能做得吗？
可是江嫣是赵正的女朋友啊！
“对不起...我什么都没看到！”
随后吴晓晓反应过来，她捂着眼睛迅速的跑上楼，然后将房门反锁起来。
心扑通扑通的跳着。
因为此刻的吴晓晓意识到了一个问题。
她似乎撞见了不得了的事情，齐枫会不会因为这个杀她灭口呢？
嗯，吴晓晓胆小的劲又来了，陷入了脑补之中。
“噗嗤...”
一楼沙发上，看着吓得像兔子一样的吴晓晓，江嫣忍不住笑了起来。
为了配合齐枫演戏，她其实才是最紧张的那个，不过看到吴晓晓比她还紧张，江嫣就放心了。
“笑个屁啊，该你上场了。”
在江嫣脸蛋上捏了一把，齐枫好笑的说道。
“哼！喜新厌旧的家伙，有了新欢，就这么快想打发我走了。”
江嫣不依道。
“说什么傻话呢？就你奶子最大，我能玩到下辈子你信不信？”
齐枫逗趣着说道。
“呸，色痞子。”
江嫣脸红了一下，不过听到齐枫这别致的夸奖，她还是发自内心的高兴。



第129章   占有你，毁灭他，二选一

听见楼下没了动静，秦凝冰的房门缓缓打开。
其实她比吴晓晓更早看到楼下的一幕。
经过早上这一番打击，秦凝冰似乎成熟了许多。
齐枫搂着江嫣的场景，并没有让她产生什么震惊感。
连男朋友都能将她推出去陪另外一个男人，还有什么事情能比这更让她震惊呢。
秦凝冰走到齐枫面前，然后仔细的打量着这个男人。
似乎别墅里的三个男人都很怕他，言语间都带着敬畏。
年纪轻轻便是出手不凡，身家更是资产千万，并且从性格上来看他要比任何一个同龄人都要成熟。
以这些条件，明明可以做一个翩翩君子，为什么要让周鹏做那种事呢？
终于，秦凝冰开口了，她语气幽幽的问道：“周鹏输那么多钱，是你设的陷阱是吗？”
看着秦凝冰头上的数据，齐枫点了点头，然后淡淡道：“是，的确是我设的局。”
此时秦凝冰的出轨率达到50%，相当于在她心中打开了一道阀门，只要齐枫加大力度，迟早会有将周鹏冲走的那一刻。
所以，承不承认这件事已经无所谓了，他接下来需要做的事只是将周鹏从秦凝冰心中彻底踢走，然后自己赖着不走就OJBK了。
“你为什么要这么做？”
秦凝冰咬着嘴唇，眼神带着一丝疑问。
“因为我想得到你。”
齐枫语气淡淡，但是看着秦凝冰的眼神却有一股占有欲，那是不属于我的东西，就算不择手段甚至毁灭。都要将她夺过来的霸道。
终究抵不过齐枫霸道的眼神，秦凝冰低下了头。
“我只是一个农村女孩，一个很普通很普通的女孩，你不值得这么做，不要逼周鹏了，放我们走吧。”
秦凝冰带着略微祈求的语气说道。
“你认为我做这么多，就是为了听你一句放你走？”
齐枫冷笑一声。
“你...你到底想怎么样？”
秦凝冰带着哭音的抬起头，其实她对齐枫感观不错的，她不想齐枫逼迫她，或许，她会从此记恨这个男人一辈子。
“听我说几句话行么？”
齐枫声音略微柔和了下来，顺便拍拍自己身边的沙发。
秦凝冰略微迟疑了一下，一直到现在，齐枫都没有她想象中急色的样子，而且她也不觉得自己抗拒就能躲避，所以最终秦凝冰还是坐在了齐枫身旁，只不过两人中间隔了一只手掌的距离。
“第一次见到你的时候，那是你给周鹏送生活费的时候。”
齐枫似乎带着一丝追忆。
嗯，这逼又在编故事了，那略带沧桑的眼神直接让秦凝冰产生了一丝好奇。
“一个女孩，为了给男朋友凑生活费，宁愿自己省吃俭用，每天啃着馒头，就这咸菜吃饭，这是何等的体贴善良，你难道不觉得她是世界上最好的女孩吗？”
齐枫说到这里，直视着秦凝冰的双眼，问道。
“我...我哪有你说的那么好，我觉得这没什么嘛。”
秦凝冰脸红了，没办法，她本来就是个脸皮薄的女孩，被齐枫这么一夸，刚才质问齐枫的勇气也消失了一大半。
“你怎么知道我在说你？我又没说名字。”
齐枫嘴角翘起，露出了一丝捉黠的笑容。
“你...”
秦凝冰直接闹了个大红脸，她没想到这时候齐枫还在戏耍她。
“对男朋友体贴，会烧得一手好菜，在外面还会给男朋友涨面子，人长得又好看，性格懂事温柔，这些都是你的优点，所以和你相处的时间越多，我就越想得到你。”
齐枫脸上的笑容渐渐变谈，眼神中的占有欲再度侵蚀着秦凝冰。
“唉...”
秦凝冰脸色微红，同时叹了一口气。
她没想到自己在另外一个男孩心目中，会是如此的形象。
或许不是因为周鹏，像齐枫这种温情、有趣、博学、帅气的男人，她也不可避免的会喜欢上他吧。
“世界上美好的东西太多了，你我又怎么能占有的完，与其想着去霸占她，甚至因为得不到她而伤害她。还不如放她离去，然后远远的看着，欣赏她的美丽
不好吗？”
齐枫的这番话说出，秦凝冰无法再对她产生恶感了，她现在只想劝齐枫迷途知返，不要再错下去了。
听到秦凝冰的话，齐枫却是淡淡道：“别跟我说这些屁话，在我的世界里只有占有和毁灭，占有的是你，毁灭的是周鹏，你不给我占有，我就毁灭周鹏。”
秦凝冰：“......”
天呐，世界上最怎么会有这么霸道的男人？
而且还怎么给我遇到了...
秦凝冰此刻是哭笑不得，又有点欣喜于一个男人如此执着于自己，又有些头疼这件事到底该怎么办..
“我和周鹏是高中同学，我胆子挺小的，天生就怕狗，有一次路过他家门前，他家的狗跑出来朝我叫唤，我当时吓得不行，都已经哭了，是他把那条狗赶走了，所以我很感激他......齐枫，月老都说了，宁拆一座庙，不毁一桩婚，不要再执着了好吗？你有自己的女朋友，我也有自己的男朋友，我们不合适的。”
秦凝冰讲出了他和周鹏以前的事，企图说服齐枫放弃。
谁知道，秦凝冰刚说出来，齐枫就忍不住笑喷了。
“哈哈！”
“你笑什么？”
秦凝冰有点不好意思，随后娇嗔的看着齐枫。
“你不觉得这条狗是周鹏放出来的吗？目的就是为了泡你？”
齐枫忍住笑说道。
这秦凝冰岂止是单纯，简直就是呆萌，就连这么简单的套路也会被感动。
“你！我...我说了这么多，你关注点居然就是这个？”
秦凝冰简直要气死了，她明明是劝齐枫来这，为什么到头来把自己给气到了。
“其实我关注点还有其它的。”
齐枫笑意一收，表情认真了起来。
秦凝冰则是以为齐枫幡然醒悟了，她有些高兴的问道：“你还关注了哪里？”
齐枫在秦凝冰说完这句话的同时，眼神稍微往下看了过去。
秦凝冰顺着齐枫的眼神看向自己，这地方...
秦凝冰：“......”
“色狼！”
秦凝冰刷的一下脸红了，然后双手抱着手臂，企图遮挡住齐枫的视线。
原来齐枫指的的关注点是她的奶子。
“你就这么想得到我吗？”
过了一会，秦凝冰放弃劝说了，她脸色幽幽的问道。
“必须得到。”
齐枫笑着点点头，似乎在说一件理所当然的事情。
“可是这样你只能得到我的身体，而我的心却会随之死去，你愿意要这样的一个我吗？”
秦凝冰眼眶再度红润起来，她咬着水润的嘴唇，看着眼前的齐枫。
她是一个相信爱情的女孩，齐枫如果粗暴的占有她，就像秦凝冰说的一样，她的心会随之死去，只剩下一具躯壳。



第130章    对我女人不敬，直接沉江

“我问你一个问题。”
齐枫看着梨花带雨的秦凝冰，“你觉得就算我放过了你，你还能和周鹏在一起吗？”
“为什么不能！”
秦凝冰带着哭音说道。
“这次是我善良，我放过了你，如果周鹏下一次赌博输给别人了，然后让你去陪那个人，你怎么办？
齐枫淡淡的问道。
秦凝冰：“......”
人心的伤害就像是一把利刃插在墙上，就算拔下利刃，墙上依旧会留下一道深不见底的疤痕。
同理，为什么秦凝冰的出轨率会飙升到百分之五十？那百分之五十就是被周鹏手持利刃活生生的刺出来的。
以后，秦凝冰会永远记得周鹏曾让她去陪另外一个男人，就算两人最终在一起也只是同床异梦。
齐枫说的没错，已经没法在一起了，不是人与人的距离，而是心与心的距离隔了一条沟壑。
不得不说齐枫对人心的把握实在恐怖，只是这一句话就将秦凝冰堵的哑口无言。
“与其这样，你还不如将身子和心一起交给我，至少我能保护你。”
齐枫淡淡一笑道。
“呵呵...怎么保护？”
秦凝冰笑的有些凄凉。
“如果谁要是敢对我的女人说一句不敬的话，我会直接将他沉江，让他永远消失在这世界上。”
齐枫眼神一冷，且光如同刀子般凌厉。
“噗嗤...你就这么霸道吗？”
秦凝冰被齐枫这句话逗笑了，她忍不住娇嗔道。
“难道你让我学周鹏，主动让女朋友陪别的男人，你才开心？”
齐枫略带笑意的问了一句。
这句话一出，秦凝冰再度沉默了。
她此刻渐渐被齐枫洗脑了。
如果她被欺负了，男朋友能勇敢的站出来多好，而不是像周鹏那样，做出让女朋友陪别的男人，自己跑路的丑事。
“跟你说了半天，也算是稳定一下你的情绪，该来的还是要来，走吧。”
齐枫表情淡然的站起身来，在秦凝冰惊讶的表情下，她的白皙的素手被齐枫握住了。
“你...你放开我。”
齐枫霸道至极，直接将秦凝冰拉了起来。
第一次被男人牵手的她脸红了，随后羞怯的说道。
“放开你也行，现在我就去学校，将周鹏的欠条交给教务处。”
齐枫谈淡一笑说道。
此话一出，秦凝冰停下了挣扎。
秦凝冰不挣扎了，齐枫就牵着她继续走。
秦凝冰则是撅着小嘴，像个受气包一样的跟在后面，让人好笑不已。
不过让秦凝冰意外的是，齐枫并没有拉着她上楼，而是向别墅外面走去。
“你要带我去哪？”
秦凝冰吓得赶紧问道。
“别问，问就是去开房。”
齐枫嘴角一翘，说起了后世经典的皮皮话。
秦凝冰：“......”
就在两人坐进宝马里，然后车子渐渐消失时，一道人影从旁边的树后走了出来。
周鹏紧紧的捏着拳头，感觉痛彻心扉。
“她...她居然笑了，难道陪别的男人就这么开心吗？”
周鹏误解了秦凝冰的笑。
看着被齐枫牵着手，却羞涩笑着的秦凝冰，他觉得自己被背叛了。
然而，这是多么可笑的想法。
自己亲手将女朋友推到别的男人怀里，他除了一点自责，什么都不去做。
但秦凝冰只是因为齐枫没有伤害她，漏出了一点笑容，他就觉得秦凝冰背叛了他。
双标的大男子主义直男就是这么可怕。
“既然你都这么开心了，那我也不欠你什么了，这都是你自愿的！”
周鹏咬着牙说道，此时他心里甚至渐渐的有些恨秦凝冰，就像恨齐枫一样恨。
不甘心的再次看了别墅一眼，周鹏消失在原地。
......
“笃笃笃...”
别墅二楼，吴晓晓的房门被敲响了。
果然...果然还是要来杀我灭口吗？”
吴晓晓并不知道齐枫已经出去了，她听到有人敲门时，以为是齐枫来找她麻烦来了。
“不开门，绝对不能开门。”
吓得瑟瑟发抖的吴晓晓心中给自己打着气，欺骗自己只要不开门，齐枫就绝对进不来。
如果此时的齐枫知道吴晓晓所想，一定会笑岔气。
就这烂门还想拦住他？随便一脚就能踹开它，如果他真想上这傻女人还用等现在？早就动手了！
他是走心的男人好吗？
言归正传。
敲了好几次里面都没人应，江嫣无奈之下只能开口喊道：“晓晓，我是江嫣，想找你聊聊，你能把门开开吗？”
“是江嫣吗？”
听到江嫣的声音，吴晓晓立刻坐了起来，将被子抱在怀里。
“就你一个人吗？”
吴晓晓试探的问了一句。
“对，就我一个人。”
江嫣捂着嘴，有点想笑。
她听出来了，吴晓晓这是在害怕齐枫，这大魔王就算走了依旧发挥着魔力，将吴晓晓这傻女孩吓得够呛，简直太坏了。
“齐...齐哥呢？”
本来想叫一声齐枫的，但是觉得当着江嫣的面叫不好，毕竟她也算是齐枫的女人，她的身份在吴晓晓心中早已经不是赵正的女朋友。
“他刚才出去有事了。”
江嫣笑着答道。
“咔嚓。”
当解释完这一句，吴晓晓的房门终于打开了。
看着小心翼翼的吴晓晓，江嫣微微一笑，心道，这进一次吴晓晓的房间可真不容易啊。
“房间有点乱，不要介意哈。”
将江嫣引到床上坐下，吴晓晓不好意思的说道。
江嫣摇了摇头笑道：“没关系，我房间比你的更乱，其实以前我挺爱收拾的，可是齐枫那家伙太爱折腾，住一晚我的房间就像狗窝一样，所以我就懒得弄了，等他不在了再慢慢收拾。”
江嫣这是故意用话题引出齐枫，而吴晓晓这傻白甜也真的顺着这话题说下去了。
“你和...齐哥...你不是赵正的女朋友吗？”
犹豫了一下，吴晓晓带着疑惑的语气问道。

第131章    江嫣对吴晓晓的改造

“你是赵正的女朋友吗？”
吴晓晓犹豫了一下问道。
她现在已经不确定是自己看错了，还是一开始就理解错了，其实江嫣是齐枫的女朋友。
可如果是这样，那柳怡然呢？
“我的确是赵正的女朋友。”
江嫣的干脆让吴晓晓很是惊讶，她吃惊的看着江嫣。
“那你...”
吴晓晓感觉脑子不够用了。
在这个风气不是很开放的年代，如此做法岂不是那个吗？
“你是不是觉得我既然是赵正的女朋友，为什么又要和齐枫纠缠不清，就像个水性杨花的女人？”
似乎猜出了吴晓晓的想法，江嫣笑着问道。
不等吴晓晓说什么，江嫣继续笑着说道：“你这想法完全错误，说简单点我和赵正虽然在谈朋友，但是我跟他手都没牵过，现在是个自由的年代，只要男未婚女未嫁，就有追求自由的权利，而且谈恋爱本来就是婚姻前的实验，可以看看两个人适不适合。”
江嫣顿了一下，然后淡淡笑道：“不瞒你说，我发现自己和赵正一点都不适合。女人是需要呵护的一种生物，相比起齐枫的温柔细心，赵正就是个木头人，我想什么他不知道，我要什么他也不知道，其至我过生日，他会觉得很厌烦，会敷衍，会花钱，而齐枫呢？他会细心的为我准备好生日礼物，我想要什么，不用说他都知道，你觉得这样两个男人有可比性吗？”
“可...可是齐枫他也有女朋友啊！”
吴晓晓感觉自己脑子都不够用了，原来出轨还可以说的如此清醒脱俗吗？而且听着还很有道理。
关键还有一个问题她没弄懂。
齐枫也有女朋友，难道江嫣就甘愿当一个情人吗？那以后不准备结婚了？
“有女朋友吗？那他们结婚了没有？”
江嫣笑着反问道。
“没有。”
吴晓晓老实的摇摇头。
江嫣纤纤玉指在吴晓晓额头上点了一下，然后娇嗔道：“这不就结了，既然没结婚我以后还不是有机会。就算最差的一种情况，我做了他的情人，你要知道，我本来就是一个喜欢花钱买买买的人，做了他的情人我依旧能买买买，而且齐枫是一个占有欲很强的人，他不会允许我离开他，我呢，也渐渐喜欢上了他，既然这样，还有什么理由去犹豫呢？”
吴晓晓：“......”
吴晓晓忽然想起了自己的男朋友。
既然结婚之前的谈朋友是实验，那孙力表现如何呢？
小气，过生日的时候，居然就送了块发糕给她，当时的吴晓晓哭笑不得。
当时她只是觉得有趣，可是现在细细想来，这就是没用心，没把她当回事啊。
其次孙力还有一个让她最苦恼的毛病。
那就是爱占小便宜。
就像昨天一样，居然恬不知耻的将别人准备吃剩扔掉的食物要了回来，还要分享给她吃。
这让最爱面子的吴晓晓把脸往哪搁。
【吴晓晓：颜值98，拥有男朋友，出轨率%75（初始出轨率30），弱点，喜欢攀比，针对弱点，出轨率%100】
此时，吴晓晓被江嫣这番歪曲的道理给洗脑了，头顶上的出轨率发生了变化，又上涨了10%。
如果齐枫在这里，一定会甚感欣慰。
也只有同为女人的江嫣能润物细无声的对她灌输这些东西了，换做齐枫，肯定没有这种效果，甚至会物得其反。
所以他让江嫣改造吴晓晓的计划是对的。
似乎看出了吴晓晓心理开始产生变化，江嫣开始了第二部计划。
“晓晓，别聊那些臭男人了，我给你看一个东西。”
江嫣忽然转身，一下子将吴晓晓扑倒在床上，然后巧笑倩兮的说道。
“你...你要干嘛！”
吴晓晓被江嫣的动作吓了一跳。
她还以为江嫣是个蕾丝边，准备对她下手了。
这可真是前有狼后有虎，躲过了齐枫的杀人灭口，没躲过她情人的吃豆腐。
江嫣笑了笑，然后将自己的衣领渐渐拉开。
看到这一幕，吴晓晓吓坏了，这是要给她看那个地方吗？
可她是女孩子啊，喜欢的也是男人的胸肌，而不是她也有的奶子。
“噗嗤...你干什么呢，我让你看这坠子。”
江嫣也被吴晓晓逗笑了，她噗嗤一声说道。
“嗳？坠子？”
吴晓晓赶紧睁开了眼睛，接着她的眼睛被刺了一下。
那是一抹璀璨的星光，在窗外阳光的折射下，散发着无与伦比的美丽。
“嘻嘻...好看吧？”
江嫣略带炫耀的问道。
这水晶坠子，正是齐枫为她选的那一款，和她非常搭配的水晶坠子。
现在还是冬天，如果夏天穿着清凉的短袖，然后带着这坠子，她相信齐枫肯定会盯着一直看。
“好...好漂亮！”
女孩子天生就对亮晶晶的东西没有抵抗力，这菱形的水晶吊坠，就像海妖的歌声一般吸引着吴晓晓一步一步走向深渊。
见时机差不多了，江嫣将衣领合上。
“这是齐枫昨天给我买的。”
江嫣从吴晓晓身上起来，然后笑着说道。
吴晓晓脸红红的，整理了一番散乱的衣裙后，她略带羡慕的问道：“昨天你不是和柳怡然一起回来的吗？她难道不介意齐枫给你买了水晶吊坠？”
“嘻嘻...这你就不懂了，我和怡然本来就是闺蜜，她已经习惯了，齐枫给她买礼物的时候送我一份，而且现在齐枫正在潜移默化她呢，等到时机成熟，她自然能接受我这个好姐妹。本来就是最好的闺蜜，一辈子都在一起不好吗？”
江嫣俏皮的向吴晓晓眨了眨眼睛。
吴晓晓：“......”
能把抢闺蜜的男朋友说的这么清醒脱俗，江嫣算是独一份了。
不过江嫣这也不是随便说说，这其实是在打消吴晓晓心中的疑虑，为以后的出轨，扫平心中的障碍，免得让吴晓晓觉得抢了好朋友的男友，不好意思。
“再告诉你一个秘密。”
江嫣凑到吴晓晓耳边、那丝丝热气传到吴晓晓精致的小耳朵上，让吴晓晓有些不适应。
“其实齐枫也给你买了一份礼物。”
“给我？”
吴晓晓一惊，随后心中有了一股雀跃。
她想起了齐枫留的那张便条。
“谢谢你的面条，回来的时候，我会给你带一份礼物。”
原来他说的是真的啊！
“他...他为什么要给我带礼物...我又不是他女朋友。”
吴晓晓低着头小声说道。
“嘻嘻，你这坏妮子还装傻呢，中午你都给他做饭了，他这个人最记得别人的好，你说他为什么会给你带礼物？”
江嫣笑了，再一次将吴晓晓扑倒在床上，然后挠着她的痒痒扎。
“咯咯...江嫣你快起来啊，痒死了，你怎么这么坏呢...”
衣裙翻飞，如果齐枫在这，肯定能大饱眼福。


第132章  逆子，跪下！受欺负的秦凝冰

“跪下！”
肖家大厅，一个面色威严的中年男人，对肖成呵斥道。
肖成心中一慌，‘噗通’一声便跪在了地上。
“我让你好好对罗云薇，你这孽子是怎么做的？”
肖天雄怒斥道。
“爸，这不怪我啊，都是云薇那个叔叔从中作梗，不然我现在肯定和云薇还好好的。”
肖成解释道。
“你个蠢货，你到现在都没发现吗？你中了别人的计，那个齐枫根本不是罗云薇的叔叔，他只是一个普通的农村小子。”
肖天雄怒其不争道。
想他纵横WH十几年，怎么生了这么蠢一个儿子，被别人抢了女朋友，到现在都没意识到，这不是蠢是什么？
肖成：“......”
肖成表情呆滞，此刻的他满脑子都是自己的被绿了，自己被绿了。
“爸！我现在就去杀了那个混蛋！”
肖成感觉怒气直冲脑顶，他站起身来，激动的说道。
“啪！”
不过他马上就感觉到了脸上火辣辣的一阵疼。
“跪下！”
肖天雄怒斥道。
这一巴掌又将肖成的愤怒冲散，憋屈的又跪了下来。
“如果是以前，你怎么搞这小子都没问题，可是现在已经晚了，晚了！知道吗？”
肖天雄平复了一下，随后坐椅子上淡淡说道。
“为什么晚了？只要钱给足，我随时都能干掉他。”
肖成激动的说道。
“呵呵，干掉他？然后呢？我们肖家陪你送葬？现在他已经是罗云薇的男朋友了，罗建国给我打过电话，上次你派杀手动齐枫的事情就算了，如果还有下一次，他会将我们肖家连根拔起。”
肖天雄看着自己的儿子，如同看一个蠢货。
肖成：“......”
“我调查过那小子的产业，他开了七家网吧，还有一个什么助学贷公司，那个助学贷公司没什么盈利，主要盈利就是这七家网吧，既然罗建国不准我们动这小子，那动他产业总行吧？公平竞争，就算最后这小子垮了，罗建国也没话说，我相信他也不会喜欢一个不中用的小子，到时候就是你重新夺回罗云薇的时候。”
姜不愧是老的辣，肖天雄嘴角冷笑一声，便想到了针对齐枫的方法。
虽然他儿子是蠢了点，但那也只能他自己教训，什么时候轮到一个外人来了，而且还抢了他肖家的儿媳妇。
如果不将齐枫整的破产，他就不配叫这个名字。
“爸，还是您有办法，那咱们要怎么针对那小子的网吧？”
肖成赶紧拍着马屁然后问道。
“嗯。”
肖天雄似乎很满意儿子勤学的态度，他想了一下，然后开口道：“你去把离齐枫网吧最近的网吧都收购了，他的资金肯定没有我们雄厚，只要打价格战，将网费压低，他迟早会因为资金链断裂开不下去。”
不得不说，肖天雄这条计策很毒。
专门将网吧开在齐枫的网吧旁边，然后用价格战将齐枫逼迫破产，肖家资金雄厚，如里是一般的小商人，肯定就这么栽了。
可惜的是，肖家父子碰到的不是一般的小商人，而是重生而来，并且拥有系统的齐枫。
除此之外，肖天雄调查齐枫的产业也不完整。
他只查到了齐枫WH市的产业，而没有查到齐枫的农贸产业。
那才是齐枫的大本营，每个月会为齐枫带来7、8千万的资金，就算网吧真的被两人整垮了，也动不了齐枫的根基。
更何况两人还不一定能整垮齐枫的网吧。
“对了，肖氏大厦的出租的事情处理的怎么样了？这么好的黄金地段，让你开个百货大楼你都能开破产。你让我怎么说你！赶紧把它租出去，以后老老实实收租金就行了，别老想着瞎折腾。”
看见肖成一直点着头，似乎将他的话听了进去，他暂时不追问罗云薇的事了，而是说起了肖氏大厦。
然而，这句话说完，肖天雄却发现肖成的脸色渐渐苍白，嘴巴一张一合，似乎想说什么却说不出口。
一股不祥的预感的涌上他的心头，
“逆子！是不是肖氏大厦出了什么事？”
肖天雄从椅子上起来，三步并作两步的走过去，抓着肖成的衣领怒喝道。
肖氏大厦是肖天雄最骄傲的投资之一。
从买地皮到建设只花了两三千万，现在却涨到了八千万。
就算自己不做生意，将它租出去，一年也有上千万的收入，更何况它以后还会大幅度升值。
这可是一块黄金宝地啊！
“我...我把授权书还有我的专用印章都给了云薇，我没想到她会背叛我，她把这栋大厦送给了齐枫，这...这不是我的错，这...”
“啪！”
然而，肖成还没来得及狡辩，他的脸上就挨了重重一巴掌，嘴角甚至冒出了血丝，一屁股坐到了地上。
可想而知此刻的肖天雄有多大的怒意。
“八千万啊！这是八千万啊！我们肖家有多少个八千万给你败光？”
肖天雄此刻心中凉透了。
他从十几岁开始在汉口码头打拼，人到五十岁才有了这几亿的产业。
可是现在一下子就被肖成败出去了8000万，你让他如何接受的了。
“给我跪好，跪晕为止！”
实在不想看到这个逆子，丢下一句跪晕为止、肖天雄气急败坏的离开了。
他现在要去舞厅找几个女人泄泄火，唯有这样才能发泄他的心头的怒气。
......
“你要带我去哪？”
人在密闭的空间内，都会变得很胆小。
现在的秦凝冰就是如此，她怯怯的看着齐枫，心里扑通扑通的跳着。
难道真如齐枫所说，他要带着自己去开房吗？
“等会你就知道了。”
齐枫淡淡的说道。
与此同时，他正在把玩着秦凝冰一双素白小手。
说实在的，秦凝冰的的小手的确比不上柳怡然。
柳怡然是城市长大的女孩，从小娇生惯养，没做过重活、小手细嫩白皙，如牛奶一般，每次为齐枫服务时，他都对这双小手爱不释手。
秦凝冰是农村土生土长的女孩，刻苦懂事，小手略显粗糙。
可就是这样，她的小手依旧有值得把玩的地方，那略显粗糙代表着温柔贤惠，代表着勤俭持家，这就是农村女孩的象征、齐枫并不会嫌弃，反而很喜爱。
“你别揉了好不好。”
秦凝冰脸红红的说道。
周鹏就是个胆小鬼，其实如果周鹏想牵她，想亲她，秦凝冰也不会拒绝。
可惜的是，农村的男孩大部分都没接触过性，周鹏一直没胆子对秦凝冰做这些事情，不是不想，而是对性的不了解。
总之，秦凝冰是个地地道道的黄花大闺女。
你说齐枫欺负这样纯洁的秦凝冰，她能不脸红吗？



第133章   秦凝冰的走心之旅


“不好，你现在是我的私人物品，我想怎么捏就怎么捏。”
齐枫淡淡一笑，直接拒绝了秦凝冰‘无礼’的要求。
男人不能无趣，偶尔和女朋友来些小游戏会增加两人之间的感情。
一本正经如周鹏那般，最后女朋友还不是便宜了别人。
“你...你这人真是奇怪了，我的手比你的还粗糙，你怎么就这么喜欢捏呢。”
秦凝冰羞红着小脸，略微带着些无语。
被捏着捏着，她渐渐发现齐枫的手很暖很光滑，比她的手还要舒服，她有点适应了。
“我也是农村的你知道吧？”
齐枫像个邻家大哥哥一般，和秦凝冰聊起了天。
“知道。”
秦凝冰微微点了点头，这格周鹏跟他说过，当时周鹏满脸羡慕的说：都是农村的，为什么齐枫狗屎运就这么好，能卖野果发财，早知道野果这么赚钱，他也去做好了。
“我爸妈从小就疼我，只让我好好多书，什么重活都不让我做，这也是我的手比你光滑的原因。然而，这并不是值得什么骄傲的事情，咱们都是来自农村，你的手粗糙说明你从小就是个懂事的女孩，就算是帮家里干活，你也依旧考上了武大、所以说实在的，我不如你。”
“我觉得你这双手很美，是勤劳的象征，就像你那颗善良的心一样，比任何人都美。”
齐枫微笑的看着秦凝冰的双眼，他的眼睛很清澈，那股情感也很真挚，并没有虚伪，也没有做作，这代表着齐枫说出的这段话是发子内心的。
如同一颗石子投入湖心一般，这句话在秦凝冰心中扩散出一股涟漪，越散越大，越散越大。
“呜呜...”
秦凝冰居然哭了。
越是懂事的女孩，越是惹人怜。
齐枫这番话让秦凝冰想起了自己的童年。
每天天还没亮，她就要起床给弟弟们做早饭。
早饭之后就是去割猪草喂猪。
最后才是她吃饭去上学。
冬天天再冷，她依旧要洗全家的衣服，手指冻得橡根白萝卜，她也只是擦擦眼泪，接着洗。
读书或许就是她童年时最快乐的事情了，她梦想着有一天，能去外面的大世界见识一番，找一个可以依靠的男人，让自己的下半生别再这么苦。
高中之后，她来到了县城里，然后遇到了周鹏。
她以为县城就是外面的大世界，她以为周鹏就是下半生可以依靠的人。
但是现在她发现自己错了，外面有更大的世界，而且更加险恶，周鹏也不是值得她托付的人，甚至将她推入了深渊。
为什么？为什么自己这辈子要这样苦呢？
秦凝冰哭的梨花带雨，甚至美目都哭肿了。
齐枫心疼的将她轻轻抱住，然后拍着秦凝冰的背轻声道：“好了好了，一切都过去了，以后的你有人保护，有人心疼，没人可以再欺负你。”
......
【秦凝冰：颜值95，拥有男朋友，出轨率%80，弱点，男朋友，针对弱点，出轨率%100】
秦凝冰是个好女孩既然她相信爱情，那么齐枫就给她梦幻般的爱情，她值得拥有这份爱情。
被齐枫的那份理解所感动，秦凝冰的出轨率再次提升了30%，到达80%，剩下的20%就是缩到墙角苦苦支撑的周鹏，随时都有被齐枫灭了的可能。
让银蛇将车停好，然后在这等他，齐枫带着秦凝冰走进了WH市最繁华的购物街。
秦凝冰好奇的打量着街道边奢侈而精致的小店，以往她不是在刻苦学习，就是勤工俭学为周鹏凑生活费，虽然来了WH市有一段时间了，但还从来没有在这里好好逛过。
说白了，她其实也是个宅女。
看到一家女性美容美发店，齐枫的脚步终于听了下来，然后，他拉着秦凝冰准备走进去。
“你...你要干嘛，我不想进去！”
秦凝冰看到那水晶点缀的漂亮美容店，她自卑了。
此时的秦凝冰穿着一身土里土气的衣服，还有一双洗得发白的帆布鞋，虽然这并不遮挡她的天生丽质，但是却依旧让秦凝冰感到自卑。
她觉得如此漂亮梦幻的地方，不是她这种农村女孩能进去的。
看到十分紧张的秦凝冰，齐枫微微一笑。
“别害怕，进去你才能见到最真实的自己，你其实不是丑小鸭，你是白天鹅，周鹏那种癞蛤蟆配不上你，只有我这种王子才是你最完美的选择。”
齐枫在秦凝冰的手背上轻轻吻了一下，然后逗趣着说道。
“噗嗤...你这人脸皮怎么这么厚呢？还自己王子呢，你怎么不说自己是上帝？”
秦凝冰被逗笑了。
“上帝？如果你认为我是，那也可以。”
齐枫笑了笑，然后一把将没防备的秦凝冰抱了起来。
就是那种公主抱。
“你...讨厌...快放我下来。”
秦凝冰害羞的扑腾着，两只秀美的小脚在空中画着优美的弧线。
“哈哈！”
然而齐枫怎么可能听她的，大笑的抱着秦凝冰就走进了美容店。
水晶宫。
这是WH市极为有名的女性专业美容美发店，转为各种女性设计有气质，符合容貌的发型。
见到一位男土抱着一个穿着土气的女孩进来，店长楞了一下。
不过她也是有见识的人，看出了齐枫的这身西服价值不菲，这也是一位非常有钱的顾客。
至于他怀里的女孩，或许就是灰姑娘和王子的故事，灰姑娘被王子看中了呗。
“先生，请问我有什么可以帮助您的？”
店长赶紧走上前，露出甜美的笑容对齐枫问道。
这就是专业美容店和普通理发店的区别，说出的话语更为专业，也更让人舒心。
“这是我女朋友，让你们这最专业的造型师来，我要让她彻底变身。”
齐枫将不好意思的秦凝冰放在了椅子上，然后谈淡说道。
“变身？”
店长楞了一下。
“别告诉我你们做不到。”
齐枫淡淡的说道，那股上位者气息再度出现在齐枫身上，让他看上去威严而冷漠。
“能能能，先生请放心的将这位小姐交给我们，我们一定给您一个满意的答复。”
店长也是被齐枫的威压吓了一跳，心道这是哪里来的大人物。
不敢耽搁，她赶紧让水晶宫最专业的造型师放下手中的活计，来帮秦凝冰做造型。
“先生您好，我是水晶宫首席设计师米卡，请问您对女朋友的造型有什么要求？”
这是一个打扮挺新潮的女孩，头发很短，看起来很中性。
齐枫随意的扫了一眼她头顶上的信息。
【米卡：颜值77，拥有女朋友，出轨率10%，弱点蕾丝边，针对弱点出轨率%10】
当看完这些信息，齐枫微微有些无语。
靠！
居然碰到蕾丝边了。
不过好在这位蕾丝边非常爱自己的女朋友，并不会对秦凝冰产生什么想法，这让齐枫稍微放心了一些。



第134章   仙女诞生记

“你觉不觉得我女朋友像一位公主？”
齐枫忽然对那位米卡造型师问道。
米卡愣了一下，不过她并没有觉得好笑，而是重新审视了一番秦凝冰。
精致的脸蛋，高挺的琼鼻，水润的嘴唇，一双大眼睛清澈而明亮，那羞涩一笑的模样真是像极了童话里所描写的公主。
“先生，您的女朋友的确像一位公主。”
米卡点了点头，对齐枫的话表示由衷的赞同。
听到两人说自己这个农村来的丑小鸭居然像公主，秦凝冰脸蛋都快羞涩的埋进团子里了。
这是一种新奇的感觉，对于从来没听到过夸奖的秦凝冰来说。
“你明白我的意思了没有？”
齐枫对这位米卡造型师说了一句云里雾里的话。
“先生，我明白您的意思了，请放心交给我，我一定将您的女朋友变成一位真正的公主。”
那位米卡造型师自信的笑着，仿佛对自己的造诣十分自信。
对于设计女性的造型来说，两个小时的时间的确算慢了，基本没法完成。
但这抵不过钱的魔力，为了满足齐枫的要求，水晶宫动用了七位造型师，开始对秦凝冰全身进行全方位的保养。
躺在舒服的皮垫上，秦凝冰就这样被摆弄着，有的女造型师替她护肤，有的替她修理秀眉，有的替她护理玉足，有的替她精油按摩背部...
总之，秦凝冰今天算是开了一番眼界，她明白了，原来女人还能这样呵护自己...
两个小时后，秦凝冰重新站在了齐枫面前。
还是那一套衣服，但是此时的她已经完全变了一个人一般。
如果说原先的秦凝冰像是乡村里出来的清秀小妹，那么此刻的秦凝冰就是童话里美到极致的公主。
一头长长却略显呆气的秀发现在被打理的十分精致，选用精灵系的扎辫法，扎了几朵辫花，像是北欧神话里，出现在幽幽森林里的精灵一般，十分清新美丽。
脸上则是画着淡妆，睫毛更加修长，那羞涩的时不时眨着大眼睛的模样，连齐枫都有些被电到了。
水润的嘴唇上则是亮晶晶的唇彩，显得十分俏皮可爱。
总结来说，完美！
“我很满意，结账。”
围着秦凝冰打量了一圈，齐枫心里感叹着自己捡到宝了，就这颜值，放在后世绝对不输什么美颜明星。
【秦凝冰：颜值99，拥有男朋友，出轨率%80，弱点,，男朋友，针对弱点，出轨率%100】
并且，齐枫发现了另外一个有意思的地方。
秦凝冰的出轨率没有变动，但是她的颜值居然产生了变化。
“原来颜值还有一个浮动数值，可以根据装扮来改变的吗？”
齐枫心中感叹道。
不过齐枫心中又笑了笑，又或者是他猜错了，其实99才是秦凝冰的真实颜值呢？
“先生，一共是一万七千元。”
店长礼貌一笑，将清单递给齐枫。
看着清单上的品牌还有材料，齐枫点了点头。
对于后世来的齐枫来说，这些品牌和材料他都见过，是来自欧美的进口品牌，而且制作工艺极为复杂，如此高昂的价格也算是合理。
毕竟是齐枫自己说的，只要能让秦凝冰变身，多贵的都没问题。
“一万七千块！”
而听到这个价格的秦凝冰就不可能有齐枫这么淡定了，她捂着小嘴，难以置信的看着那张清单。
直到齐枫牵着秦凝冰出了店门，她依旧傻乎乎的沉浸在那个价格之中，无法自拔。
良久，秦凝冰幽幽的说道：“齐枫，我真的不值得你在我身上投入这么多。”
齐枫依旧是牵着秦凝冰的素白小手，经过这番保养，秦凝冰的小手恢复了原本的细嫩和光滑，那些去角质修复肌肤的药膏没用白用，效果的确很好。
“可是我已经把这些钱用出去了怎么办？难道你要现在还给我？”
齐枫用似笑非笑的眼神看着秦凝冰。
秦凝冰咬着嘴唇，随后叹了一口气道，“如果我这辈子都不喜欢你怎么办？你的这些投资岂不是失败了？”
“唉...我这人呢，很自信，对女人好，又舍得关心呵护，如果这样都不能让你喜欢，那可能我比周鹏活的还要失败。”
齐枫叹了一口气，随后说道。
“噗嗤...”
如果以前别人说周鹏的不好，她可能还会维护争辩一番，可现在不知道为什么，齐枫每次拿周鹏做反面教材，她都会觉得很搞笑。
“行了，别笑了，今天我们还有很多任务没有完成。”
齐枫捏了秦凝冰的鼻子一把，然后拉着她继续走。
“任务？”
秦凝冰有些不懂齐枫的意思...
不过，齐枫接下来的举动让她马上就明白了这‘任务’的含义。
“这是我女朋友，给她找出最适合的衣裙，不用管价格，只管适不适合。”
如同霸道总裁一般，齐枫对一家香奈儿专卖店的售货员吩咐道。
“别...啊...我真的不想要啊。”
秦凝冰还是一如既往的不羞涩，往后面退去，可是还没等她拒绝完，就被齐枫推进了试衣间。
秦凝冰脸红着就想偷溜，不过齐枫的一句话就让她不敢动了。
“再出来就是我亲自帮你试衣服了。”
齐枫淡淡一笑说道。
秦凝冰：“......”
秦凝冰脚步止住了，撅着小嘴坐在试衣间，老老实实等待售货员给她挑衣服。
“噗嗤...”
看着如此可爱的秦凝冰，售货员也忍不住笑了，并且羡慕的看了她一眼。
这么好的男朋友，还要耍小脾气，如果这位先生是她的男朋友，她肯定会乖得不得了。
这是一套带着汉服古典韵味的香奈套裙，也不知道是哪位设计师别出心裁的设计出来的作品，当这身套裙穿在秦凝冰身上的时候，居然有一种仙气的味道。
“就这身，不同换了，其它适合的都包起来。”
齐枫挥手示意售货员不用再帮秦凝冰换了，说真的，现在的秦凝冰才是他心中仙女，而且想想，如果能将仙女压在身下，那种滋味...
咳咳...现在想这些还为之尚早，说好的走心，可别走错了道。
“好的先生。”
售货员微微一笑，然后拿着衣服去包装和结账去了。
“先生，一共是两万四千元。”
五个香奈儿袋子整齐的摆在休息椅上，这五套裙装就是两万四千元。
“两万四千元这，太贵了，我不能收...”
秦凝冰头一次有了心疼的感觉，就...就好像她想替齐枫省钱一样，自己这到底是怎么了？
秦凝冰心中有些慌了。
“我女朋友好像嫌少了，再给她拿几套过来。”
对于哪种女孩子里哪种方法对付，齐枫信手沾来。
果然，当他这句话说出，秦凝冰立马闭嘴了。
她相信齐枫说道做到，如果她继续说下去，天知道这家伙会给自己再填几套衣服。



第135章   爱情原本的样子

在这条繁华的街上，一直就是买买买，从衣服到鞋子，从鞋子到首饰，此刻的秦凝冰被完完全全改造了一番，简直美得惊人。
如果不是她腼腆的神色，根本看不出这是一个刚刚来到繁华都市的农村小姑娘。
香奈儿套裙、高跟鞋、这让从来没穿过裙子和高跟鞋的秦凝冰颇为不适应。
这一次齐枫没有在牵她的手，因为齐枫手上提着大包小包，秦凝冰只能挽着齐枫的胳膊，两人就像是最普通的情侣一样。
“为什么...为什么他从一开始就不是我的男朋友呢？”
此刻的秦凝冰有些失神。
周鹏是个大男子主义的人，从来不会主动做事，甚至两人一同从老家来武大时，大部分行李都是她一个女孩子提，周鹏还在前面一直走，丝毫不体谅他。
齐枫和周鹏完全就是个极端的反面。
周鹏懦弱，齐枫霸道果断，可是懦弱的周鹏却像使唤下人一样使唤她，霸道的齐枫却总能温柔的呵护她，从始至终没让她提一点东西。
不是越有钱的人架子越大吗？为什么在齐枫身上却不一样呢？他似乎真的将自己当成公主一般在呵护。
“呀...嘶！”
似乎想的太过出神，秦凝冰不小心踩在了一个小陷坑里，第一次穿高跟鞋的她脚被扭伤了。
原本十分坚强的秦凝冰眼眶红润了起来，泪珠顺着精致的脸颊滑落。
自己到底是怎么了？
为什么只是简单的扭伤就会委屈的哭了呢？自己不是一直都是个坚强的女孩吗？
看着委屈站在原地的秦凝冰，齐枫心申微微一笑。
一个女人只有在有了依靠之后才会露出自己脆弱的一面，她这是将自己当成了依靠啊。
或许秦凝冰自己都没发现，从来没有在周鹏面前表漏过脆弱的她根本不是喜欢周鹏，那只是错把友情当成了爱情。
“别动！”
秦凝冰讨厌自己脆弱的样子，她准备忍着疼继续走下去。
可是她还没迈出步子，玉足就被齐枫捉住了。
“脚腕都肿了，你怎么这么不小心？”
齐枫语气谈淡的责怪了秦凝冰一句，随后替她脱下高跟鞋，将玉足放在手中轻轻揉捏着，替她减除一些疼痛。
“唔...”
低头看着这一幕，,秦凝冰眼中的泪水再也忍不住了，她捂住嘴无声的哭了出来。
这是一个顶天立地，霸道至极的男人，可是现在却单膝跪在地上帮她揉脚。
她秦凝冰何德何能能得到这样一个男人的青睐，她不值得啊。
“傻瓜，只是扭伤了脚而已，为什么要哭的这么伤心。
齐枫替秦凝冰穿好高跟鞋，随后他站起身来，替秦凝冰擦着脸蛋上的泪珠，然后轻笑道。
转过身去，齐枫微微弯下身子：“上来，我背你回去。”
这一次，秦凝冰没有犹豫，她擦了擦眼泪，梨花带雨，笑的十分开心，然后搂着齐枫的脖子趴了上去。
【秦凝冰，颜值99，拥有男朋友，出轨率%90弱点，男朋友，针对弱点，出轨率%100】
秦凝冰头项上的出轨率已经到达了90%，可是此刻的这些又有什么所谓呢？齐枫根本不想去关注了。
没有甜言蜜语没有海誓山盟，两人就这么慢慢的走在街道上。
银蛇是个称职的司机，既然齐枫没有上车的意思，他就一直开车慢慢的跟在后面，直到齐枫需要他的时候。
约莫一个小时后...
其实秦凝冰很想一辈子就这么的趴在齐枫背上走下去。
可是见到齐枫额头上的汗水，秦凝冰心疼了。
从这里走回别墅区要好几个小时，任何人这样背着一个人都累，更何况他手上还提着不少东西。
“齐枫，咱们上车回家好吗？”
秦凝冰柔声道。
听见秦凝冰终于说话了，齐枫淡淡一笑道：“你这是心疼我吗？”
“嗯。”
让齐枫意外的是，江嫣轻声的应了一下。
听到她语气中的一抹柔情，齐枫嘴角翘起一抹弧度。
齐枫也不是什么傻子，如果真从这走回去，非得累死不可。
向着银蛇招了招手，银蛇立刻将车开到与齐枫平行的位置。
将齐枫手中的大包小包放进后备箱，他又替齐枫打开了车门。
齐枫和秦凝冰坐到了车后排。
秦凝冰抽出了纸盒里的纸巾，为齐枫细心的擦起汗来。
“凝冰。”
看着秦凝冰细心的模样，还有眼中那抹淡淡的柔情，齐枫心动了，他抓着秦凝冰的白皙的手腕，轻轻喊了一句。
“齐枫...”
秦凝冰同样轻轻的回应了一声。
此刻，两人眼中只有彼此，再也容不下第二个人。
渐渐的，两人的脸庞越来越近。
“原来这就是接吻的感觉吗？很甜很甜呢？”
闭着双眼，秦凝冰修长的睫毛微微颤动着，那是一种很奇妙的感觉，在周鹏那里，她从来没有感觉过这种感觉，她好像有些明白了，自己和周鹏那种并不是爱情，或许只是自己将它当成了爱情而已。
秦凝冰本就是华夏女孩的代表，矜持而内敛，害怕唐突佳人，齐枫并没有施展自己的绝技，法式吻，而只是点到即止。
就这样，齐枫搂着秦凝冰，秦凝冰靠在齐枫肩膀上，两人在夜幕中向着家的放下驶去。
....
回到家时，别墅里依旧只有吴晓晓和江嫣两个妹子在。
似乎经过这一天的单独相处，两个女孩已经成了无话不说的好闺蜜。
“你...你们？”
看着齐枫和他背上的秦凝冰，吴晓晓又开始结结巴巴。
完了，自己知道齐枫的秘密越来越多了，他迟早有一天会杀自己灭口吧？
好的，吴晓晓的脑补已经到了晚期，彻底没得救了。
“我脚扭伤了，是齐枫背我回家的。”
秦凝冰害羞的将脑袋藏在齐枫脖子后，似乎这样就能不被笑话一样。
“噗嗤...”
看着这样的秦凝冰，连吴晓晓都被逗笑了。
“行了，我知道了。”
吴晓晓捂嘴笑道。
“对对对！我们不会误会，你放心吧...嘻嘻...”
江嫣也笑着说道。
齐枫没好气的看了两女一眼，然后将吴晓晓背到二楼房间。
找到了跌打药膏，齐枫又细心的为吴晓晓上药。
看到秦凝冰脚上的肿胀消了一些，齐枫准备离开了。
他轻声道：“上了药，估计明天就没事了，你安心休息，我明天再来看你。”
“嗯。”
秦凝冰看着齐枫，眼中有些不舍，但又不敢说出口，只能看着齐枫走出房间。
当齐枫来到一楼大厅时，已经没了江嫣的踪影，只有吴晓晓一人坐在沙发上。
并且她的表情也十分不自然。
心中暗道江嫣机智，知道现在正是给他创造机会的好时候。
想着，齐枫朝着背影越来越僵硬的吴晓晓走去。


第136章  狂肏江嫣发泄郁闷

吴晓晓本就害怕齐枫，所以还没等齐枫说点什么，她便害羞地跑去了自己房间。
搞什么鬼？
难道是江嫣没办好自己交代的事？
齐枫憋着郁闷，来到了江嫣的房间，发现这女人正光着身子在刷剧。
“啪！”
一巴掌直接拍在她娇嫩的翘臀上，后者惊呼出声。
“干嘛呢？”
“干你！”
盈然如玉的乳尖被齐枫吮上了，一阵滚热之下，江嫣那受得了呢？
虽然是强咬着朱唇，不肯叫唤出来，但江嫣的胴体已是鱼龙曼衍，在齐枫轻抚她玉腿的手下不住娇颤，放出了无限的春情欲焰，她一双未受束缚的雪白玉腿不住向外撑踢着，小腹急急地向上挺耸，一双玉乳挺拔傲立，粉红色的乳晕贲张，这春心大动的反应，令正逗玩着江嫣的齐枫十分满意，天下还有那件事，比看到一个女人，尤其是像江嫣这样的美女，在自己手上欲火焚身、丢弃了一切矜持，正欲拒还迎地想要齐枫的占有更令齐枫雄风大振的呢？
“啊啊……不……不要……求求你……呜……哎……别……不要……不要再……求求你……啊……”
一阵颤动芳心深处的抽搐，从幽径中强劲无比地洗遍了江嫣全身，她的最终防线终於被突破了，那快感让她脑中倏地一片空白，当江嫣想到时，那羞人无比的表白终於奔出了嘴儿。
已经崩溃的防线就无法再守得住了，接下来从江嫣嘴里呼出的，乃是无比诱人的呻吟哼喘，江嫣再也不能自已了，她口中畅快的哼着，双腿本能地空伸着，令齐枫爱不释手的腰臀扭摇地那般迷人，在齐枫口中舔舐着的乳尖火辣辣地涨硬着，显示了江嫣已经臣服在齐枫的手下。
春情泛滥的她现在渴求着雨露，已经管不到正要其他的事了，情欲的滋味是那么美妙，而她已在这欲火下软瘫，正要向齐枫尽表她的降服，期待着齐枫的宠幸。
齐枫看江嫣在他的玩弄之下，已经失去了所有的矜持，这高雅矜贵的像是天仙下凡的美女，已成了完全被欲念所操控的淫娃荡妇，嘴角不由得挂上了笑，在江嫣粉嫩幽径中扣挖的食中两指不由得更用力地扣弄了几下，只扣的江嫣娇哼不已，大开的腿间更是淫水不断。
“不……别走……再来……嗯嗯……喔喔……美……美死了……嫣儿……唔喔……嗯……嫣儿要……不要啊……嫣儿要爽了……哎呀……好……好……好厉害……哎……哟哟……娇……嫣儿美……美爽爽爽了……啊……不要……不要离开我……求……求你……啊……”
在江嫣那惹人怜爱的婉转娇啼之下，齐枫本想离开她幽径，另行发展的手指头又留了下来，更深入、更使劲的一阵强力搓勾挖扣，弄得江嫣哭笑不得，娇嫩幽径被齐枫扣挖的感觉，是那般又甜美又难过的次次冲上她脑际，偏偏被这把火烧的口乾舌躁的她又舍不得他的离开。
正当江嫣准备承受齐枫更深入的勾挑时，齐枫却在一瞬间抽开了手，勾起了一丝黏稠，江嫣急的挺起了屁股，口中更是渴求着他的手指。
少女的渴求是那么的甜美娇痴，他一定会顺着江嫣的渴求，手指头再接再励地深入，直到玩的江嫣昏天暗地、死去活来才罢休，他自顾自地抽回了手，让江嫣的玉腿在他眼前肉欲难耐的磨擦，让眼前的娇娃饱受爱欲煎熬，偏偏刚被挑拨起火的幽径，却这样空虚在这儿。
“别走……我要啊……快给……我……”，
江嫣的哼叫更加高了，腿间迷人的幽径虽是空虚无比，但齐枫却把主要阵地转移到了她细嫩的乳房上，胸前高耸的双乳同时遇袭，却各自承受着完全不同却是一般美妙的性感煎熬。
双乳是女子最敏感的部份，再加上在他熟练的挑情之下，江嫣的肌肤更是灵感如生了眼，一边的乳房被齐枫口舌轻罩，时重时轻的吸吮舔啜着，一边的乳房却是被齐枫湿滑的手指头儿重重的爱抚着，而那带黏的湿滑，还是从她的幽径中勾出来的呢！
“喔！枫哥！”江嫣含糊不清地喊着，希望能以此来抵挡身体的快感。  
齐枫似乎故意调戏江嫣，就在江嫣为双乳上的强烈快感将要疯狂时，齐枫慢慢的伏下身子，他跪在床前将头伸向江嫣下身的蜜壶。 
江嫣的下体私处丛丛细致的阴毛沾满了淫水贴在阴户两边，粉嫩色的阴唇嫩肉就完全暴露出来，真教人看了就有吻上去吸吮的冲动。
齐枫扒开那湿润细嫩的阴唇，先用鼻尖去顶了一下阴唇内部顶端的小阴蒂，江嫣忍不住倒抽一口气，全身颤抖了一下，闭着双眼，秀眉微诌，嘴唇张成一个小圆圈，两颗鲜嫩动人的乳峰在空气中高高耸起，羞窘得不知如何是好。
齐枫伸出舌头，先舔上那突出的小阴蒂，江嫣的双腿先是一颤，然后就摊开来，浑身都软了，忍不住兴奋的淫叫出来。
齐枫用用舌尖绕圈子的舔，慢慢的越舔越里面，江嫣的淫液尝起来带些甜味，而且越舔越多，齐枫把舌头整个伸出来，大口大口的用力舔她的阴唇、阴蒂，嫣然已经被舔得越来越兴奋，不但叫声越来越高昂，纤腰雪臀一起使劲往齐枫嘴上送，似乎希望齐枫舔得更深更用力些。
齐枫对着阴蒂轻轻一咬，含住就不放，用力地吮吸着。 
一波接一波激起的欲潮，让她头脑一片空白，一阵全身紧绷的畅快抽搐之后，下体的肉珠被对方含住了的江嫣乱踢的玉腿软倒了，幽径中泄放的阴精被齐枫一阵啜吸，完完全全进入了齐枫口中，那灵巧的舌头，和自己正被吸吮时的火热快感，几乎让江嫣再次高潮了。
江嫣的娇躯早就背叛了她的矜持，雪白的胴体上出现了动人的红晕，下身更是香蜜四溅，浊白色的液体在对方啜吸不及下如涌泉般地滴落下来，江嫣只感觉到自己的身子越来越烫，手脚越来越软。
当江嫣注意到这一点时，她发现自己的两腿正枕在对方的肩膀上，牢牢地夹住了齐枫的脖子。 
对方似乎对此还不满意，依旧将头埋深于江嫣的下体，将意识已崩溃的江嫣推向更深的肉欲之渊。 
就在江嫣高潮刚过正待喘息的当儿，齐枫的手有力地捧起了江嫣结实紧翘的迷人玉臀，掌心微一用力，便让江嫣玉腿大开，强而有劲的男根勇猛地闯入了江嫣的幽径，深深地插入了江嫣迷离的花蕊深处，再重重地抽了出来，刮出了一阵火湿和一声声诱人的啪啪之声。
虽是被齐枫的手指头扣挖的泛滥不已，已经舒服的高潮丢精，但江嫣那常年的健美胴体回复很快，幽径处不仅没有半分的松弛，反而更形窄紧了。
小穴的春潮滚滚，淫水如炽，齐枫的冲刺正迎合着她肉体最深处的呐喊，令她虽是刚泄的骨软筋麻，仍奋力迎合着齐枫的抽送。
话虽如此，但江嫣才刚败阵，又被齐枫一阵强抽猛送，自是一阵心花大开的节节败退，不一会儿便爽的像是上了天一般儿。
一阵阵升天般的快感涌上身来，四肢百骸无一寸不畅快，江嫣忘形地扭挺着，气血流通之下，爽得忘情逢迎，双腿环缠在齐枫腰上，不能自已地随着齐枫的抽送舞动着，臀下的床单早被她奔腾汹涌的淫水染湿了，但那滴水之声，可一点都比不上江嫣的喘叫和肉体磨擦的美妙音响！
齐枫龟头有如鸡蛋般大小，每一上阵便杀的女子欲火如焚、阴精狂泄不止，江嫣每一次都被顶到子宫深处。
此时的江嫣是无比的痛快和欢愉，极度的肉欲快感令江嫣不禁沉迷了，她放怀扭动着，口中急喘着，江嫣已泄到了这地步，莺声燕语都快发不出来了，无论是谁都该暂停一下，好好用上温柔手段整治这美女，偏偏齐枫不但没有半分放松，反而将江嫣的玉腿扛上了肩，双手强力地揉捏着江嫣被欲焰烧至贲张的玉乳，勇猛地向她发动攻势，操的江嫣更是死去活来了。
“哦…哦…冤家…不要这样…哦…哦…又顶到最里面了…操死……操我…哦…哦…好深啊…哦…好舒服…快点…狠…狠地操…我的小穴…哦…”
江嫣再也没有力气迎合了，她的腰就好像扭断似的软瘫了下来，靠着齐枫半跪的大腿撑着才没倒下，她的嗓子也哑了，再也叫不出来刚才那迷人的呻吟，这体位令江嫣无法动作，只有挨打的份儿，再加上她被蹂躏了这么久，那不断袭上身的快感，早让她什么都守不住，什么都要被齐枫占有了。
晕茫之间，江嫣只觉体内又是一阵阵酥透骨髓的抽搐，一阵迷失之间精关已然不守，再加上齐枫那强力抽送的节奏陡地加快了速度，江嫣只觉得又是一阵晕茫茫的大泄特泄，她哭了，那是强烈至无可抗拒的快感所至，江嫣知道，只要齐枫再接再励，她一定会疯得死掉，再也不愿意醒来，偏偏她明知如此却是一点办法也没有。
“呜……”江嫣软瘫了，彻彻底底地瘫痪了，齐枫也到了尽头，他双手箍紧了江嫣纤腰，阳具深深地刺入了江嫣花蕊中，一股强烈的冲激打入了江嫣体内，江嫣可看到，一股强力的白色精液，重重的射进了自己娇慵无力的花房中。
在连番的性爱高潮猛轰之下，江嫣的体力几乎全被榨乾了，完全接收了齐枫精华的她连动也不能动，软软地倒在床上，白里透红、吹弹可破的肌肤上头，一层薄薄的湿气映着媚光四射的嫣红，那艳色真是令人心动。
将江嫣玩弄到如此虚脱，到现在连动都不能动，齐枫似也在江嫣身上用尽了力气，汗如雨下的肉体紧紧地压着她，不愿须臾离开她诱人的胴体，甚至连方才令江嫣欲仙欲死、忘形欢乐，现在让清醒后的她欲哭无泪的勇壮男根，虽是已泄雄风，却仍紧紧插着她不放！
子宫内被灌满了精液，江嫣敏感的幽径中一阵冲动，她开始发觉精液与淫水一起往外溢出，但齐枫已泄的雄风竟又勃然而起将小穴死死堵住。
几番云雨后，两人相拥，江嫣才说，今天是引导了一番吴晓晓，对方确实动了心，但却不能操之过急。
齐枫想想也是这个理，那就慢慢来吧。

第148章   救人


第二天，因为要上课的缘故，别墅又走得差不多了，只剩下齐枫和吴晓晓。
因为是下午的飞机去高丽国，齐枫可以在别墅多呆一会。
一大早，齐枫并没有急着去撩吴晓晓，而是给罗云薇打了个电话。
“叔叔，你总算想起自己还有个侄女是吧”？”
电话里，罗云薇还是一如既往的娇腻，她这是在嗔怪齐枫好几天没联系她呢。
“这几天忙了点，我这不是一有时间就给打电话了吗？”
齐枫笑着说道。
“信你才怪，你肯定是有事才给我打的电话。”
罗云薇一脸不信。
听到罗云薇的话，齐枫有些好笑。
为什么每个女人跟他待久了，都会很了解他呢？
“好吧，我确实有件事要找你。”
齐枫笑着说道
“这就对了嘛，人家本来就是你未来的老婆，还是你侄女，你有事给我说，我又不是不帮你，干嘛要扭扭捏捏的。”
电话那边的罗云薇娇声说道。
侄女？老婆？
这都什么乱七八糟的？
听到罗云薇这番话，齐枫有些哭笑不得。
“行了，不跟你瞎贫了，我问你，你院子里的那些玩伴，有没有在WH重点医院任职的？”
齐枫待会还有电话，便直接步入正题。
“医院？叔叔问医院干嘛？难道是你生病了。”
听到齐枫说医院，罗云薇立刻紧张了起来，还以为齐枫身体出了什么问题。
罗云薇紧张的语气让齐枫心中一暖，心道：估计不说出那件事，不好跟这丫头解释了。
于是，齐枫干脆将编好的那段话说给罗云薇听。
去光谷工地的路上，因为发烧晕倒，然后被一个好心的姐姐救了，结果齐枫知道她有一个得了白血病的妹妹。
人家救了咱，那咱肯定要报答人家是不？
既然自己也是一条命，那就回报一条命给人家呗。
“叔叔，我知道了，这件事你就放心的交给我，既然她救了你，那就是我罗云薇的恩人，我一定会帮这位姐姐的妹妹找到合适的移植骨髓。”
罗云薇听完齐枫的说的这段话，心中已经有了打算。
如果是齐枫在外面找的女人，她就算帮忙，也会娇嗔几句。
可这不一样，这是齐枫的救命恩人，她罗云薇虽然有时候刁蛮了点，也是个知恩图报的人，又怎么可能为这件事去吃醋，反而会想尽办法帮齐枫报恩。
“行，那就谢谢你了，等有时间，叔叔一定好好报答你。”
齐枫用开玩笑的语气说道。
“怎么报答？”
罗云薇娇腻的问道。
“给你吃好东西，摩天轮上吃的好东西。”
齐枫忍不住笑说道。
“呸！鬼才吃那东西！”
听到齐枫的话，罗云薇嗔怪的骂了一句。
………
挂掉电话，齐枫松了一口气。
其实这件事他也可以找郭兵，可郭兵也是罗云薇的小弟，到时候依旧会让罗云薇知道，还不如干脆告诉罗云薇，这样一来，罗云薇反倒会感动于齐枫的坦诚。
想了一会，齐枫还是给郭兵打了个电话，因为他刚想起一件事，等他从高丽回来，就是处理这件事的时候。
“..叔，您怎么想起了和我打电话。”
接到齐枫的电话，郭兵有些惊喜。
“你那边有点吵，是在舞厅里？”
听到嘈杂的声音，齐枫皱着眉头
“是啊，我正和兄弟们在舞厅蹦迪呢，叔你要来不？”
郭兵大声的说道。
“我等下还有事，就不去了，不过我警告你，不准带云薇去这种地方，如果被我知道，小心你的腿。”
齐枫淡淡说道。
“叔您这说的是哪里话，都不知道您怎么说的她，她现在就跟个大家闺秀一样，一门不出，二门不迈，其至还主动向罗叔要了银行的工作，乖得不得了，哪还有时间跟我们混在一起。”
提起这个，郭兵对齐枫就是一真佩服。
曾经的女魔头不见了，现在的罗云薇更像是一个贤惠的小娇妻。
当然，这个贤惠只针对齐枫一个人，如果是郭兵，免不了就是一阵踹。
“行了，不跟你瞎扯了，我这次跟你打电话是想让你帮我查一个人。”
齐枫直接说道。
“查人？谁？”
郭兵疑惑的问道。
“他叫蒋纯，也在政府工作是个小职员，我要这个人的详细资料，还有性格特点。”
齐枫淡淡说道。
“我还以为什么大人物，原来只是个小职员，叔，这件事您叫放心的交给我，我绝对把他的祖宗十八代都调查清楚交给您。”
郭兵一听只是调查一个小人物，便拍着胸口保证道。
“咔嚓。”
就在齐枫和郭兵通话的时候，别墅唯一一个还有人的房间门打开了，发出咔嚓的声音。
齐枫听力惊人，通过细小的脚步声便判断出了这是谁。
想着吴晓晓姣好的身姿，他嘴角渐渐翘起。
“好了，你慢慢玩，我还有事。”
也不等郭兵再说什么，齐枫挂断了电话，然后站起身来，向着二楼走去。

第149章    胆小的吴晓晓,攻略进行中

因为考研的缘故，最近的吴晓晓一直待在家里自习，到了中午，她肚子有点饿了，想去厨房随便弄点什么对付一下。
然而她刚关上房门，身后便传来一道声音，吴晓晓的身子也在瞬间僵住。
“你要做什么，需要这么鬼鬼祟祟的？”
齐枫好笑的看着吴晓晓。
他上楼的时候是悄无声息的，所以吴晓晓转身的时候，他刚好走到她身后，导致吴晓晓没有发现。
“我…我肚子饿了，想煮点面条吃。”
吴晓晓低着头，纤细的手指勾在一起的，怯怯说道。
“嗯。”齐枫点了点头，倒是没怎么为难她，然后说道：“跟我下来吧。”
“哦。”
听到齐枫叫她跟着下来，吴晓晓更加紧张了，但却不得不跟着齐枫下楼。
光吃面条面条没营养，把这些煮了，中午吃一顿好的。”
下了楼，齐枫带着吴晓晓来到厨房，他打开冰箱，指着里面的一堆食材说道。
这些食材是他和柳怡然去超市买的。
“不了…我还是吃面条算了。”
看着冰箱里丰盛的食材，吴晓晓觉得有些不好意思。
“我不是在跟你商量，我这是在命令你。”
听到吴晓晓拒绝，齐枫脸色一冷。
吴晓晓：“……”
“我数三声，如果还不动手，后果自负，一…三！”
齐枫还没数二就一下子数到了三，还在犹豫的吴晓晓吓了一跳。
“别…别动手，我煮！我煮还不行吗？”
吴晓晓差点就吓哭了，她撅着小嘴委屈说道。
原来吴晓晓以为齐枫要打他。
看着吓得瑟瑟发抖的吴晓晓齐枫又好气又好笑。
江嫣说她胆小真没瞎说，就这胆小劲，让她看鬼片是不是要被吓死？
看着一边抹着眼泪，一边处理食材的吴晓晓，齐枫也是无语了，他走到吴晓晓身后，拍了她的肩膀一下。
吴晓晓楞了一下，接着连她的手也抖了起来，心中更是想到，这是终于要向她动手了吗？
或许他现在手中还拿着刀，自己接下来会惨死在厨房，然后被碎装进行李箱扔掉。
也不知道吴晓晓看了多少刑侦重案，居然把全套过程了脑补了出来。
越想越恐怖，吴晓晓忍不住。
“啊！”
她大叫一声，手中的蔬菜一扔，就准备想往厨房外面跑去。
齐枫：“……”
“站住！”
齐枫大喝一声。
然而吴晓晓怎么可能听齐枫的，现在她害怕的要死，只想着逃离齐枫的魔爪。
“哎哟。”
接着就是一声痛呼。
看到坐在地上，痛呼一声的吴晓晓，齐枫无语的扶着额头。
这厨房的门是钢化玻璃，他进来时本来就不怀好意，便把门关了起来。
吴晓晓逃走的时候，压根没发现这点，便一头撞在了上面。
不过幸好是侧身撞上去的，只是暂时性的疼痛，没有什么大碍。
“我说你刚才跑什么？我有那么恐怖吗？”
齐枫没好气的说道。
吴晓晓又回来炒菜了，她也发现是自己误会齐枫了，他没有对自己动手的意思，只是自己在瞎想而已。
“谁叫你忽然拍我肩膀的，我还以为你拿着刀想杀我。”
吴晓晓委屈的说道。
齐枫：“……”
听着吴晓晓恐怖的脑补，连齐枫都被气笑了，他开口道：“你这脑子怎么长的？我没事杀你干什么？我刚才是想告诉你，我让你做饭是为了你好，考研费脑力，多吃蔬菜肉补一下，对你有好处。”
“蛤？”
听到齐枫这番话，吴晓晓楞了一下，随后俏脸一红。
原来他是关心我啊。
关心就关心嘛，干嘛要冷着一张脸，害的我以为…
想到这里，吴晓晓也忍不住了。
“噗嗤…”
她巧笑倩兮的笑了出来。
看着笑的想一朵花一般的吴晓晓，齐枫心中一动。
关上的玻璃门，这相当于一个密闭的空间了，而且吴晓晓又胆小，还背对着他。
想着，齐枫嘴角漏出一抹微笑，他轻轻的走了上去，两只手从吴晓晓姣美的身姿穿了过去，将吴晓晓的纤腰搂住。
“……”
吴晓晓的笑消失了，小脸顿时红了起来。
他…他居然抱住我了？
“发什么楞？赶紧炒菜。”
齐枫的声音从吴晓晓身后传来。
只是抱着吴晓晓，齐枫都是没有其它的举动。
他对人心的把握还是有点心得的，这种程度刚好掐住吴晓晓的接受底线。
因为胆小和收了他礼物的原因，吴晓晓不敢反抗，或许她此刻正在心里安慰自己，只是抱抱而已，只要不做其它更出格的事情就算了吧。
没错，齐枫将吴晓晓的心思猜的一清二楚，她现在就是这么想的。
“你用的什么沐浴露，为什么这么香？”
艰难的炒着菜，吴晓晓忽然听到了齐枫问了这么个问题。
“没…没用沐浴露，就是普通的香皂。”
吴晓晓结结巴巴的说道。
“不可能。”齐枫断然否决了吴晓晓，他说道：“香皂不可能有这么香，这难道是你的体香？”
吴晓晓：“……”
不是吴晓晓不说话，而是齐枫已经将脑袋放在了她白皙的脖子上。
“你别这样好不好，我…我有男朋友的。”
吴晓晓都快哭了，她委屈的说道。
“有男朋友你还收我的礼物？还让我帮你带上去？”
齐枫淡淡的声音从吴晓晓背后传来。
此话一出，吴晓晓彻底慌了，她发现自己好像真的没理由反驳齐枫了。
“你…你到底想怎么样？”
吴晓晓害怕的说道，她不敢拒绝齐枫，更不想这件事让男朋友知道，并不是她多爱孙力，而是害怕这件事传出去后，她的名声就全毁了。
“孙力有没有这么抱过你？”
齐枫忽然问道。
“没…没有，我们刚处朋友没多久，连手都没牵过。”
吴晓晓没有撒谎，和孙力他们大学之前就处了朋友不同，高中时期她是一个乖乖女，家里对她管的很严，上了大学才在孙力锲而不舍的追求下，答应做她女朋友。
这就是一个很简答的道理，在女孩子没有走上社会之前，她们的心思很单纯。
往往你可能不帅，也没有钱，只是凭着锲而不舍，又或者是一件事感动了她，她就答应你了。
孙力就属于这种，也就是说，其实吴晓晓对他压根没什么感情，只是对处朋友挺好奇的，加上孙力对她不错，便答应了。

第150章   伺候齐少爷

“我喜欢看你帮我做饭的样子，更喜欢抱着你看你做饭的样子，放心，除了抱着你，我不会再对你做其它事情。”
齐枫笑着说道，他这句话就是给吴晓晓一个安慰自己的理由。
果然，听到齐枫这么说，吴晓晓松了一口气。
她脸红着继续做饭。
这一个小时，吴晓晓做着饭，而齐枫一直以情侣的姿势从后面抱着他，两人相处的还挺和谐的。
而且时间一久，吴晓晓僵直的身子也放松了下来。
人最可怕的就是习惯，特别是身体上的习惯。
齐枫就是用这种方法潜移默化吴晓晓。
抱喜欢之后是不是就能亲了？
亲习惯了之后是不是就能动手其它地方了？
动手习惯了，是不是就能睡一个房间了？
吴晓晓根本没发现，她已经落入了齐枫的陷阱之中。
“你洗下手，可以吃饭了。”
最后那段时间，齐枫总算是放过了吴晓晓，像个二大爷一样坐在沙发上等饭吃。
端菜盛饭这种事自然也是受气包吴晓晓来做了，想让齐大少爷动手，那是没门的。
“不想洗手，你去拿毛巾来帮我擦。”
齐枫淡淡说道。
听到齐枫无理的要求，吴晓晓委屈道：“你怎么能这样？我又不是你女朋友，为什么要帮你擦手。”
“脚链，孙力。”
齐枫翘着二郎腿，淡淡一笑说道。
“你…”
吴晓晓简直气死了，然后她爆发了。
“给你！”
爆发的她果断去拿毛巾了。
“这不是你的毛巾，不用。”
齐枫看了一眼毛巾，随后说道。
“你…你色狼！”
女孩子的毛巾就跟贴身衣物一样，属于私人物品，齐枫要用她的毛巾，这不是明显欺负她么。”
“脚…”
齐枫又开始了
“我去拿还不行吗？”
现在吴晓晓已经后悔的不行了，要是知道这条脚链会让自己这么委屈，她当初说什么都不会接受。
“拿来了。”
吴晓晓拿着洗脸的毛巾来了，她脸红的递给齐枫。
齐枫却是一点接过的意思都没有，而是直接将手抬起来，意思很明显，要吴晓晓帮她擦。
对于此时的齐枫，吴晓晓算是彻底没辙了，她也自暴自弃了，干脆坐在沙发上，像伺候丈夫一样，伺候起齐枫来。
然而，这才是刚刚开始。
吃饭的时候齐枫更加的过分了。
“帮我挑刺。”
齐枫想吃鱼，然后对吴晓晓说道。
“行，我给你挑。”
吴晓晓无奈的笑了笑，然后细心的给齐大少爷挑起了鱼刺。
“用你的筷子喂我。”
看到吴晓晓拿的是他的筷子，齐枫又要开作妖了。
吴晓晓心里那个羞啊、筷子她都用过了，现在齐枫要用这不是间接那啥吗？
“脚…”
齐枫张嘴就来。
“行行行！齐少爷，小女用还不行吗？”
吴晓晓都把自己都气笑了，反正抱也抱了，共用筷子也不比这坏到哪去吧？
而且她还学会主动了，吴晓晓夹着鱼肉喂到齐枫嘴边，一只白皙素手，接在齐枫嘴巴下面，然后用哄着小朋友的语气说道：“来，张嘴，啊…”
“啪！”
齐枫被吴晓晓这古灵精怪的模样逗笑了，没好气的在她屁屁上拍了一下。
“啊！你干嘛。”
吴晓晓红着脸，娇嗔的看着齐枫。
一顿饭就在这有趣又气人的气氛下结束了。
看了下手表，齐枫心道，是时候出发了。
想了想，齐枫决先去和吴晓晓道个别。
此时的吴晓晓正在厨房洗碗，听到身后的脚步声，吴晓晓又紧张了起来。
果然，她的纤腰被齐枫抱住了。
“我马上要去高丽国一趟，可能过几天才能回来。”
齐枫淡淡笑道。
听到齐枫要离开几天，不知道为什么，吴晓晓心里有点酸酸的。
刚才，虽然她是有点生气可是细细想来，那种笑闹逗趣的感觉不就是情侣相处的方式吗？
她和孙力从来没有这种感觉，也就是说，她更喜欢和齐枫相处，现在听到齐枫要走，便有了情侣分别的感受
“回来我会给你带礼物。”
齐枫又说了一句
“哦…”
吴晓晓应了一声
“还有，我在桌子上放了5000块，我不在这段时间，你自己买点好吃的，别吃清水面条了。”
齐枫这次的声音有些柔和，不像以前那么霸道冰冷。
“齐枫…”
吴晓晓心里有些被触动到了，她头一次有种被男朋友关心的感觉，是真正的那种男女之间的那种关心。
就在吴晓晓呆萌的站在那犯迷糊时，一张脸靠了过来，然后吴晓晓感觉嘴角被触碰到了。
轰！
瞬间吴晓晓脑袋一片空白。
她！她居然被亲了，她的第一次亲被夺走了！


第151章  飞上云端

手指刚触碰到吴晓晓的肌肤，她触电般往里一缩，可见她紧张的心情。
齐枫脸上浮现一抹自信笑容，他很兴奋，这个女人终于屈服了，后面能不能征服她，齐枫根本不担心，因为他有十足的把握让她臣服。
齐枫的手轻轻的抚过吴晓晓白皙的性感后背，动作很轻盈，如抚摸一块无暇的宝玉般小心翼翼。
吴晓晓全身紧绷，她今天意识非常清醒，这是她第一次完全自愿让别的男人触碰自己。
虽说她刚才已经做好了准备，可事到临头还是会不由自主的紧张不安。
胸罩被齐枫完全掀掉，吴晓晓本能的护住了自己的玉峰，两颗雪白的大肉球被她护的严严实实。
齐枫没有太过着急，一手从吴晓晓腰腹位置插入她的胸部下方，一点一点的地往上移动，跟吴晓晓护住丰乳的胳膊打着太极。
而脑袋直接贴在了吴晓晓的背上，厚厚的大嘴唇印了上去。
“嗯…”
后背突然传来一阵酥麻感，吴晓晓不小心发出了一声轻吟，她羞愤的抬手捂住了嘴。
齐枫趁此空隙顺势就摸上了她胸前的一只大白兔，吴晓晓想撤手挽救已然来不及了，齐枫怎会放过蹂躏这对大奶的机会。
大手直接覆盖了一大半的乳肉，乳峰上那粒小凸起，在这恶魔大手的揉捏摩擦下，很快就有了反应，慢慢地勃起，越来越硬。
而美人后背一条大舌像鱼儿一样恣意畅游，那温热酥麻的舒爽感传遍她的全身。
吴晓晓的身体异常敏感，齐枫的抚摸和亲吻，让她身体本能的产生了反应。
她心里却非常抗拒这种感觉，被这丑陋不堪，一身恶臭的黑鬼侵犯，有了生理反应，这让她难以接受。
可她越抗拒身体越敏感，随着齐枫的亲吻和抚摸，身体有了一丝燥热。
“感觉怎么样？晓晓…．”
齐枫一路亲吻到吴晓晓的耳边，灼热的呼吸喷在她敏感的耳根处，那酥痒劲儿直钻心窝。
吴晓晓红唇紧闭，不吭声，她非常的紧张。
尽管她已经竭尽全力在控制自己的身体，可她那急速起伏的大胸脯出卖了她此时内心的真实感受。
其实吴晓晓早就有了接受齐枫的准备，但没想到这天来得如此快。
她认为自己被强迫的，必须要坚定意志，决不能变成一个放荡的女人。
可刚才身体激烈的生理反应，让她备受打击。
她知道这个齐枫很厉害，但她没想到自己被齐枫随意地挑逗，身体就会产生这么强烈的生理反应。
这种在心理上反抗，生理上渴望的现象，让她羞愧难当。
可吴晓晓她哪里知道，她现在的抵抗心理跟被强奸时的反抗是完全不同的，她主观上已经认同了齐枫的亲昵行为。
在面对齐枫的挑逗时，她高度紧绷的神经对外来刺激的反应，当然会更加敏感。
她的抵抗心理只会适得其反，只会让她更加难以承受齐枫的进攻！
吴晓晓极力忍受着身体的异样感觉，神经崩的很紧，齐枫感觉到她身体轻微的颤抖，停止了亲吻和抚摸。
吴晓晓双眼紧闭不言，齐枫看的出吴晓晓心里仍然在害羞，这些都在他的意料之中，他也不在意。
吴晓晓不回应，齐枫不再跟她客气，抓住牛仔裤腰的带子用力一扯，非常顺利的就给抽了出来，吴晓晓又想伸手去护，齐枫大喝一声：“晓晓，你忘记我们之间的关系了吗？”
吴晓晓被齐枫一声大吼给镇住，手伸到一半停了下来，上也不是下也不是，犹豫了几秒，她还是把手护在了自己的裆部位置。
齐枫差点被她这幼稚的举动给气乐了，心思一转，探头到吴晓晓裆部的位子，张嘴就朝她的芊芊玉手舔了上去，手背上传来热烘烘湿腻腻的不适感，吴晓晓忍不住抬起头向下看了一眼，这一看给她恶心坏了，这死齐枫什么都舔，真是恶心。
手一缩避开了齐枫的臭嘴，齐枫嘿嘿一笑，没再犹豫。
趁机上手扣住吴晓晓的裤腰用力往下一拉，紧身的牛仔裤连同里面的小裤衩直接褪到大腿根，露出了齐枫这几日，心心念念的肥美鲍鱼。
一条色泽粉嫩饱满的肉缝，竖在一堆茂密的黑色草丛中，两瓣薄薄的阴唇水润湿滑，反着莹莹亮光，好似一对孪生姐妹守护着通往人间极乐的神秘通道。
这样的极品美穴，谁人能抗拒她的诱惑，裤子被扒，吴晓晓一下僵住了，自己最私密地方完全暴露在了这个男人面前，心里仅存的那点矜持瞬间土崩瓦解，整个人都一下软了下来。
吴晓晓的反应齐枫很满意，没有再管她，顺手就脱掉她脚上的皮鞋。
送到嘴边，“呼…”深深地吸了一口气，心里大呼过瘾，吸白粉的感觉也不过如此。
这种走路活动过的美足味道是齐枫的最爱，美人脚下最原始的味道，吴晓晓美足的气味让他深深地迷恋，过让齐枫奇怪的是，他从没见吴晓晓穿高跟鞋和长丝袜之类的服饰。
这女人就是个怪胎，齐枫在心里打定了注意，以后要好好地调教调教吴晓晓。
很快吴晓晓就被齐枫剥的一丝不挂，两人都光溜溜的赤裸相对，吴晓晓美目紧闭，努力的调节自己的呼吸，她知道齐枫一直盯着自己的裸体在看。
这种大白天被人扒光衣服看遍全身还是头一次，这让她感到非常地羞耻，同时这种微妙的羞耻感，让她产生了一股莫名的悸动，不过她现在没心思去感受那种莫名的情绪，她的注意力都被齐枫那变态的行为吸引了过去。
齐枫放下鞋子后他也跳上了沙发，趴在吴晓晓裆部位置，把她双腿呈大字分开，鼻子凑到吴晓晓下体蜜穴间使劲的抽着鼻子，一声声夸张的吸气声传进吴晓晓耳朵里，她不禁半睁双眼往身下偷瞄，可看见的画面却让她又立马闭上了眼睛，小心脏扑通扑通的乱跳，从未有人这样露骨地对待过她。
齐枫在她胯下像狗一样大口大口地吸她那个地方的味道，还一脸陶醉沉迷之色，这夸张变态的举动深深地刺激到了吴晓晓，内心深处那一股微妙的羞耻感瞬间放大直冲她的大脑中枢神经，随之体温急速升高，全身燥热难耐，下面蓓蕾处眨眼间溢出盈盈水泽，喉间闷哼一声，全身紧绷僵直…，瞬间达到了一个生理小高潮。
齐枫发现杨了晓雯的异常，嘴角微掀。直起身子往前挪了挪，调戏道：“吴晓晓，想不到你这么骚，看来这才是最真实的你，我还没动你，你自己先爽了一把！哈哈……你是不把我放在眼里呀！”齐枫直白的挑逗，听在吴晓晓耳朵里简直就是羞辱。
她不想这样，她根本不想，可是刚才那莫名的感觉像浪潮一般冲击她的全身，她根本控制不了。
齐枫捏住吴晓晓那对豪乳上的两颗粉红葡萄又揉又扯，疼的吴晓晓嗷嗷直叫。
心理上的反感并没有降低吴晓晓生理上的快感，齐枫接着就开始了狂风暴雨般的进攻。
那双大手在吴晓晓双乳上肆意揉捏，弹性十足的丰乳不断变换着形状，雪白的乳肉上留下道道红印，可见他用力之大，吴晓晓银牙紧咬脸色很痛苦。
齐枫是手嘴并用，抓一只含一只，灵活的舌头以每秒七八次的速度循环扫荡着那颗粉红葡萄。高频率的率乳头刺激，很快就掩盖了揉捏引起的疼痛感，吴晓晓俏脸上痛苦之色稍缓。
抓，舔，吸，揉，捏，齐枫孜孜不倦地蹂躏这对大奶，如此极品的乳房让他爱不释手，齐枫不禁想道，若是吴晓晓主动用这对大奶来取悦自己，那一定会很美妙，这一天应该不会太久。
折腾了近十分钟，齐枫腾出一只手，慢慢地摸向了吴晓晓的胯间，触之一片湿滑，淅淅沥沥的粘液沾满了他的手指，吴晓晓敏感的身体！让齐枫非常兴奋极，中指随即快速地做起了国际通用手势。
“唔…。”吴晓晓轻哼一声，下身敏感的小豆豆遇袭，双腿本能的用力一夹，齐枫的手就被固定在了她胯间。
“吴晓晓，放松点，你这样夹着我的手，我怎么让你舒服呢！腿放松………”齐枫凑到她耳边，小声劝解道。
吴晓晓听在耳里羞在心间，刚才在快感中短暂的迷失，让她懊悔不已，没有理会齐枫的挑逗，她牙关紧闭全身肌肉紧绷，不想自己这样堕落下去。
她做好了与齐枫斗争到底的准备，也可以说是跟她自己身体做斗争，吴晓晓不松腿，齐枫只好蛮力对抗。
手指直接插了进去，在里面快速搅动，小穴里阵阵快感挑动着吴晓晓的敏感神经，两人都憋足了劲在对抗，齐枫上下两路进攻，下面手指不停，上面恶臭的大嘴在吴晓晓一只乳房上不停的舔弄，完全不给她喘息的时间。
没过多久，下面手指抽插搅动的水声越来越大，两人的体温也越来越高，吴晓晓凌乱的发丝下，眉头紧皱，好似忍受着巨大的痛苦。
性感长腿交叉在一起，一只健壮的大手插在她的两腿之间不停的晃动，不知是紧张还是何故，吴晓晓白皙修长的美腿有点轻微的颤抖，足弓向前紧绷，十根漂亮圆润的脚趾头紧紧地蜷缩在一起，形成了一条性感优美的美足曲线。
宽敞静逸的客厅，一缕阳光透过宽大的遮阳布照射到客厅的沙发上，两具赤身裸体在上面纠缠蠕动，发出阵阵急促的呼吸声。
黑猩猩一般的强壮身躯下，拥有倾城容颜的吴晓晓，俏脸一片嫣红，紧闭的红唇已微微张开，隐约间还能听见几声轻微的鼻音，也不知她还能坚持到几时。
长时间的高强度动作让齐枫的手腕酸软无比，他不得不停下来。
抬头瞄了一眼吴晓晓，发现她一脸的春情，很享受的样子，这让齐枫很是高兴，休息了几十秒，齐枫把手从吴晓晓胯间抽了出来，手上沾满晶莹的爱液，大嘴一张直接把手指含进了嘴里吮吸，他对吴晓晓下面的人间美味，毫无抵抗力。
齐枫突然停止挑逗，把正处于性高潮边缘的吴晓晓抛在了半空中，这种徘徊在欲望之门而不能寸进的感觉真的是灭绝人性。
吴晓晓身体里的欲望之火已被点燃，齐枫的性挑逗嘎然而止让她身心备受煎熬，身体里的欲望之火正在熊熊燃烧，脆弱的理智在欲望之火的炙烤下顽强抵抗，她仍苦苦坚守着，心底有个声音一直在告诉她必须守住底线，不能放弃。
而齐枫自然也不可能在这种情况下吃了她，凡事操之过急都是不对的。
倒还不如先吊着她的瘾，哈哈！




     
第152章     到达高丽

高丽国，亚洲四小龙之一。
自上世纪六十年代以来，经济实现了腾飞，是亚洲除日本以外，最为发达的国家。
两千年的高丽国，已经是发展的顶峰，人均GDP达到了两万多美刀，比起同时期的华夏算是比较发达的一个国家。
如果除去他们自大的性格，还有老是爱抢别人文化的毛病，高丽国算得上是一个还不错的地方。
这里以盛产娱乐明星，温顺的美女而著称，是很多男人梦想中的天堂。
除此之外,高丽国还以刺激好玩的游戏而闻名世界,后世耳熟能详的传奇、跑跑卡丁车、泡泡堂、冒险岛、地下城与勇士都是出自高国人之手。
此这齐枫来这里的最主要原因就是为了一款游戏。
一款如它名字一般传奇的游戏。
没错，就是传奇。
这是八零后九零后的重要组成记忆。
传奇没有引进之前，只是高丽国的一款人气很一般的游戏，引进之后的短短几个月，它就创造了同时在线人数80万，注册用户7000万的恐怖记录，更是十几年长盛不衰。
而这个游戏也创造出了一批至今无人超越的神豪。
一诺千金的‘小虾米’一人PK五十人的‘魂十五’，而最为人称道的便是整个服务器的传奇8L了。
传奇数次为他调整等级，他似乎有用不完的金钱，第一个到达255级，传奇为了让他继续玩下去，把等级调整到520级、999级、就算这样，他依旧是最先到达这个等级的人，从开始玩游戏，这个8L在游戏中投入了将近一亿的资金，这在千禧之年，绝对是个传奇。
说了这么多，没有其他的含义，只是想表情这款游戏在当时是多么火热，无数神豪为其竞折腰。
一旦齐枫将它拿到手中，带回华夏，传奇就是会下金鸡蛋的母鸡，将成为他金钱帝国的助推器。
想着，刚下飞机的齐枫对银蛇说道：“先去找找租车行，租一辆宾利，再找一个会中文的韩语翻译。”


第153章   除了当翻译,还能陪您做其它事情

“先生，请问您是想要租车吗？”
由于亚洲人长相相似，租车的前台服务小妹没有认出齐枫是华夏人，还以为他也是高丽国人，便用韩语询问道。
“我不会说韩语，给我说英语。”
齐枫眉头皱了一下，虽然他不喜欢听鸟语，但这是在别人国家的土地上，也只能入乡随俗了。
“啊…哦…不好意思！先生对不起！思密达。”
听到齐枫说英语，前台小妹反应过来这位客人可能是其他国家的亚洲人，她赶紧道歉。
小说里非常狗血瞧不起没有发生，这个世界本质上还是金钱至上，除非齐枫没钱，不然对方的服务态度不会变。
除此之外，从跟在齐枫身后西装墨镜的保镖也能看出眼前这位先生地位不凡，前台小妹更加不敢怠慢。
而且说起来，高丽人最过厌的是日本人，华夏人还要稍微好一点。
“请先生拿出您的护照。”
前台小妹恭敬的说道。
“嗯。”
齐枫将他的护照交给前台小妹。
“华夏人么？”
看到护照上的国籍，前台小妹偷偷的打量了齐枫一眼。
高丽和华夏在2000年还属于蜜月期，这时候很多韩星都来到华夏发展，所以说这个时间段的高丽人，对华夏人好感度应该是最高的。
看着齐枫英俊的样貌，冷峻的神色，前台小妹心中痴痴想到华夏居然有长得如此英俊的男人，比很多明星还要好看呢。
“看完了吗？”
看着痴痴望着自己的前台小妹，齐枫有些好笑提醒了一句。
“哦哦！对不起思密达。”
前台小妹脸红的赶紧弯腰道歉然后替齐枫办理资料。
“请问先生想租什么样的车子？”
前台小妹打印好资料然后问着齐枫。
“宾利慕尚。”
齐枫淡淡说道。
“宾利慕尚…”
听到齐枫想要租赁的车子，前台小妹愣住了。
宾利慕尚和迈巴赫、劳斯莱斯并成为世界三大顶级手工豪车品牌，先不说其他两个牌子、就拿宾利慕尚来说，它的售价最低也要498万，最高则是628万。
以2019年的购买力来说，这价格可能不算太贵，可这是2000年啊！就算是在高丽国这个发达的国家，也是一个天文数字，兑换成韩元甚至需要十一亿九千万才能购买下来，这也是前台小妹如此惊讶的原因。
“难道你们这没有？”
看到前台小妹呆住了，齐枫眉头皱了下问道。
“不…我们有这款车型，是我失礼了，我这就给先生办理。”
前台小妹惊慌的道着歉，然后开始给齐枫办理手续。
“先生，这是您的提车卡，您的租赁期是三天，一共需要支付510万韩元，支付完会有人带您去提车。”
前台小妹将齐枫的手续资料提车开连同护照一起还给了他，然后恭敬的说道。
齐枫接过这些东西，并没有着急走，而是向前台小妹问道：“我想找一个韩语翻译能告诉我哪里有吗？”
“韩语翻译么？”
前台小妹脸红了一下，似平自己就可以啊！
看着齐枫英俊的脸庞，前台小妹有些蠢蠢欲动了。
“先生，我可以做您的韩语翻译，不要钱也可以。”
前台小妹小声说道。
听到前台小妹这番话，齐枫愣住了，随后他笑了。
自己这还没发力吧？妹子就贴了上来？难道高丽的女孩都这么容易撩的吗？
“不好意思，我想找一个会中文的韩语翻译。”
这个前台小妹长得只是一般般，齐枫没有兴趣和她发生什么，而且他也不想一天到晚说英语。
“这样啊，不好意思思密达！”
前台小妹有些失落，随后给齐枫鞠躬道歉。
“如果先生想找翻译，可以去明洞那里，那里有很多外语学院的学生，她们专业性很强，而且价格便宜，先生一定能找到满意的翻译。”
随后，前台小妹细心的为齐枫介绍道。
“好的，谢谢。”
虽然不能做什么，但齐枫对这妹子感觉不错，回了她一个笑容，便带着银蛇离开了租车行。
看着齐枫帅气的笑容，前台小妹又痴痴的在那发呆了。
明洞。
相当于华夏的太古里、西单、王府井，是首尔的购物天堂，更是高丽的时尚潮流中心地带。
按照前台小妹的指路，银蛇开着崭新的宾利来到了明洞……
将车停到了地下停车场，齐枫来到了前台小妹说的翻译聚集地。
只见一个个大学生举着牌子，上面则是自己的外语专业。
由于高丽国的消费水平高，韩语翻译价格也很贵，专业的是六十块一小时，而像这些大学生则是三十到五十一个小时。
就在齐枫准备随便找一个的时候，她身后传来一声软糯的女声。
“先生，请问您是在找韩语翻译吗？”
蹩脚的中文？
齐枫疑惑的转过身来。
【金熙然：颜值98，年龄19，职业：中文专业在读大学生，好感度0%，弱点：赌鬼父亲。】
好漂亮的少女。
这是齐枫见到金熙然的第一感觉，而且他能看得出来，这个女孩并不像大多数高丽人一样，脸上动过刀子，她精致的五官都是纯天然的，秀美极了。
难道这就是主角的光环？随便找个翻译也能找到如此美丽的少女吗？
齐枫心中笑着想到。
想着，他向金熙然手上的纸牌子看去。
（中文翻译，一小时一万韩元，（人民币约60元一小时。）
看到这行信息，齐枫嘴角有了抹玩味的笑容。
19岁，还在读大一吧？
而且中文口语还很蹩脚，就这些条件还敢要60块，看来就跟她显示的弱点一样，她家里出了事情，急需用钱。
“你的口语很差，是谁给你的自信要这么高的价格？”
齐枫可不是怜香惜玉的人，他充分发挥了毒舌的天赋，笑着对金熙然问道。
唰！
听到齐枫的这么说，金熙然秀美的脸颊噗的一下红了。
一般按照正常流程来说，只有大三的学生才会出来当翻译，提前积累经验，并且赚取生活费。
金熙然是大一的学生，还没有达到熟练使用中文口语的程度，就如齐枫所说的那样，她根本没资格当翻译，甚至就连一小时30块人民币都不值.
这一点金熙然自己同样知道。
可是她有不得不说的苦衷，因为这个苦衷，她只有硬着头皮提前出来赚钱。
鼓起勇气，金熙然用那软糯的萌音说道：“先生，我这个价格不仅可以当翻译，还能陪您做其它事情呢。”

第154 章  可爱的高丽妹子金熙然

“还能陪我做其它事情？”
看着眼前年仅19，十分秀美的少女，齐枫心道一声可惜。
本来还想着收藏一枚异域妹子来着，没想到却是个出来兼职的。
不过也无所谓，收藏是没资格了，但是当几天陪睡还是可以。
“行吧，一万韩元就一万韩元，我会在高丽待三天，这三天你就是我的全职翻译。”
决定之后，齐枫在金熙然惊讶的目光下，走到她身旁，一把搂住了她的纤腰。
“呀，您…您干嘛？”
感觉到小蛮腰被搂住了，金熙然脸红的像苹果一样，挣扎着就躲开了。
“你问我干嘛？不是你说的能陪我做其它事情吗？”
齐枫皱着眉看着躲开的金熙然。
他虽然喜欢攻略相貌出色，性格甜美的女孩，但并不代表他喜欢那种绿茶。
说了可以做任何事情，现在又欲拒还迎，这不是绿茶是什么？
看到齐枫厌恶的神色，金熙然心里总算明白了，感情是对方误会她的意思了。
金熙然赶紧脸红着脸解释道：“这位先生，您误会我的意思了，陪您做其它事情指的是可以当您的免费导游，不是陪您做那种事。”
齐枫：“？？？”
看着少女清纯羞涩的俏脸齐枫好气又好笑。
同时心里也有些庆幸。
既然不是出来兼职的，那说明这少女很有可能还是纯洁之身，也就是说她还有被自己收藏的资格。
“以后说话说明白点，不要让人产生误会。”
齐枫对金熙然淡笑着说道。
听到齐枫指责自己，金熙然赶紧脸红着躬身道歉道：“对不起先生，这次是我的不对，请您务必不要生气，我真的很需要这份工作，请您选择我吧。”
看着穿着韩系校服裙的金熙然，齐枫思索了一下。
虽然她的中文不是很好，但基本的翻译应该没什么问题，其次这人生地不熟的，有一位秀美的少女陪着她肯定要比长相一般女人或者男人陪着舒服，两者总结起来，齐枫做下了决定。
“希望你对得起这份薪水。”齐枫对金熙然笑着说道。
听到齐枫这句话，金熙然忐忑的俏脸一下子化开了，笑的像朵花一样。
“谢谢！谢谢先生！我一定会努力工作。”
金熙然感激的向齐枫鞠着躬。
没有理会这只可爱的鞠躬虫，齐枫对身后的银蛇说道：“银蛇，去把车开过来。”
“是老，板。”
银蛇点点头，转身走向地下车库。
五分钟后。
“这…这是先生您的车？”
看着眼前崭新尊贵的宾利，金熙然惊呆了，她似乎是在给一位了不起的先生当翻译呢。
“这不是我的车，是我租的。”
齐枫坐上后排、然后笑着说道。
“租的吗？租的也很了不起嗳，据说这辆车租一天要一百七十万韩元呢。”
金熙然羡慕的说着，然后也跟着齐枫坐了上去。
说实话，这还是她第一次坐如此豪华的车子。
两人聊了一会，齐枫问起了传奇制作公司的事。
“你知道wemade这家公司吗？
金熙然是地地道道的高丽人可能知道传奇的制作公司在哪，齐枫向金熙然问道。
“wemade公司？没听过呢。”
金熙然摇了摇头，高丽公司那么多，她怎么可能全都知道，而且这个 wemade还有可能是家小公司，她就更不可能知道了。
“这是一家游戏公司，今年应该是刚成立，不用你告诉我具体的位置，你只用告诉我小游戏公司一般聚集在什么地方？”
齐枫将自己知道的信息告诉金熙然，或许她就能给出一些有用的信息。
“新成立的游戏公司吗…”金熙然思索了一下，不一会她脑中灵光一闪：“我记起来了！我有个室友很喜欢玩游戏，有一次她带我去了一家游戏公司参观，不知道那里是不是您要找的地方。”
………
首尔江南区，高丽的大型公司还有境外的跨国公司都有分部设在这里，同样的，这里也是很多小公司创业的地方。
在金熙然的指路之下，银蛇一路开着车来到了这里。
下车之后，齐枫让金熙然打听了一番。
“齐先生，您要找的哪个公司我打听到了。”
不一会，穿着清纯校服裙的金熙然高兴的小跑了过来。
“呼…呼…”
可能是跑的急了，又或者是兴奋的缘故，她停下来之后，素手放在精致的锁骨上，可爱的呼着气。
齐枫见状，将一瓶依云递给了她。
“依云？”
显然，高丽的女孩要比华夏的女孩见识多一些，她一眼就认出了这瓶矿泉水中的劳斯莱斯。
“喝吧。”
齐枫笑着将水放在金熙然手中。
“谢谢齐先生。”
或许还从来没有过男生如此照顾她，金熙然脸蛋红红的。
【金熙然：颜值98，年龄19，职业：中文专业在读大学生，好感度：20%，弱点：赌鬼父亲。】
喝完水，金熙然也平复了下来，她高兴的对齐枫说道：“齐先生，您说的那个 wemade公司就在前面不远处，咱们来的太及时了，如果再来晚一天，可能就找不到他们了。”
“为什么这么说。”
听到金熙然的话，齐枫好奇的问道。
“我听那边扫地的大婶说他们公司好像资金不够快要破产了，所以只能从这里搬出去，日期就在明天。”
金熙然解释道。
这种事听着惊讶，可是在首尔这个大都市再正常不过，每天都有人一夜暴富，也有人因为各种原因，梦想破灭，公司破产就连金熙然也没觉得什么。
听着金熙然的解释，齐枫心中一喜。
收购公司的时候，最希望见到的就是对方公司出现困境，因为这样能大大减少收购资金。
原本齐枫还想着是否要花一大笔钱代理，现在看来，他不仅不用花大价钱，甚至还能直接将这款游戏直接买下来。
不再犹豫，齐枫拉着金熙然的手说道：“走，赶紧带我去公司。”
“啊…齐先生…你不能这样…”
素手忽然被齐枫握住，金熙然一脸涩，她想要告诉齐枫这样做不好，可是由于齐枫正在想事情，压根没听进去。
就这样，一个在后面惊叫，一个在前面赶路，外加一个一言不发的墨镜保镖跟在两人后面。
三人吸引了不少高丽狗的目光，用奇怪的眼神看着他们。


第155章  会打听情报的翻译少女,收购成功

到了公司里面，齐枫才将金熙然的手松开。
金熙然一脸羞涩的看着齐枫道：“齐先生，您不能再这样了，您是华夏人，应该知道有句话叫男女授受不亲，您这样做太失礼了。”
“是吗？”看着金熙然正色的小脸，齐枫觉得挺好玩的，他笑着问道：“就算加钱也不行吗？”
“不行，我不是您说的那种不自爱的女孩，请您不要再说这种过分的话了。”
金熙然摇了摇头，小脸严肃的说道。
看着坚持原则的金熙然，齐枫心道，高丽人已经进入开放的时代，大部分女孩却依旧恪守着华夏贞洁的理念，这一点倒是值得华夏女孩学习的。
将心中乱七八糟的想法甩掉，齐枫对金熙然说道：“刚才是跟你开玩笑的，行了，跟我进公司吧，接下来就是看你表现的时候了。”
说完齐枫似乎忘记了金熙然刚说过的话，旁若无人的牵起她的手，然后走进了 wemade公司。
“嗳…齐先生你没有听我刚才说的话吗？男女授受不亲，你不能这样…”
感觉到牵住自己小手的温暖手掌，金熙然羞愤的说道。
可惜的是，她一个女孩子哪有男人的力气大，直接被齐枫拽进了公司里。
进了公司，金熙然脸皮薄，也不敢再乱说话了，只能脸红着任由齐枫牵着。
“跟她说，我要见他们公司的负责人。”
齐枫对金熙然说道。
对自己的第一份工作，金熙然还是很认真的，在听完齐枫的要求后，她将齐枫的话翻译给前台接待听。
前台接待打量了齐枫一眼，随后说了几句他听不懂的鸟语。
“她说了什么？”
齐枫皱着眉对金熙然问道。
“她问您有没有预约，如果没有预约请您预约了再来。”
金熙然尽责的翻译着。
听到金熙然翻译的话，齐枫笑了。
预约？什么时候一个小公司也轮得到让他预约了？前世就算是去微软、亚马逊、他也是座上宾，何时被人拒之门外过！
他猜都能猜得到，肯定是对方看出他是华夏人，所以才这么说的。
“嗳…”
就在金熙然还在想着齐枫下一句会说什么的时候，她感觉素手传来一阵力道，然后被齐枫拉走了。
“喂！没有预约你不能进去！”
看到齐枫强闯，前台小妹赶紧追了上去。
wemade公司会议室。
社长朴洪宇正在开会。
这家公司是八个月前注资十亿韩元成立的（600万人民币），希望打造一款风靡高丽的网络游戏。
可惜的是梦想与现实往往有差距，这才不到7个月，就因为资金的断裂而宣告破产。
过了今天，或许大家就要分各谋出路了吧。
朴洪宇心中苦涩笑道。
“砰！”
就在朴洪宇准备开最后一次会议的时候，会议室门被推开了。
“你们谁是这里的负责人？”
一个长相十分英俊的男人看着他们，然后淡淡问道。
朴洪宇：“？？?”
此刻的朴洪宇一脸懵逼，这忽然闯进来的人是谁？他说的又是哪国语言？
被齐枫强拉进来的金熙然也知道该她发挥作用了，她赶紧用软糯的声音翻译道：“齐先生问你们谁是这里的负责人。”
一刻钟后。
经过金熙然的翻译，朴洪宇终知道了齐枫的来意。
“你说你想收购我的公司？”
朴洪宇看着齐枫闻道。
“没错。”
齐枫淡淡答道。
如果直接说收购游戏，对方肯定会怀疑，或许就会随意涨价，说收购公司的话，倒是容易想点，毕竟大部分人收购公司都是想要整个团队，或者公司财产。
“直接给个价钱，合适的话我会直接将你的公司买下来。”
齐枫也不想和对方虚与委蛇，直接说道。
看着齐枫大气的模样，朴洪宇心中思索了起来。
华夏人，而且是很有钱的华夏人。
我投资这家公司损失了这么多钱，是不是能从他身上将损失找回来甚至大赚一笔呢？
想着，朴洪宇打起了歪主意。
他抬头道：“六千万（人民币）只要你出六千万，我这家公司就卖给你，包括我手底下所有的员工，还有公司的所有财产。”
朴洪宇狮子大开口，报价直接是投资的十倍。
真实情况就是，朴洪宇这家公司，除了新研发出来在高丽已经扑街的热血传奇，没有任何财产和收入来源，这明显就是想狠狠宰齐枫一顿。
“齐先生，不要答应他，他这家公司不值钱的，我听扫地大婶说，他想要卖两百万都没有人接手，他要您5000万，这明显是看您外地来的，欺负您。”
金熙然这位秘书似乎太称职了，居然为齐枫打听了如此详细的消息，还没等齐枫开口，她就在齐枫耳边嘀咕道。
“…是吗？谢谢熙然你的建议，如果你不说，我正准备买下来。”
齐枫想要逗一逗金熙然，他故意说道。
“没有啦，既然为您工作，这些事就是我应该做的。”
没有听出齐枫的玩笑话，金熙然不好意思的说道。
看着单纯的金熙然，齐枫笑了，这可真是一个善良可爱的少女。
此时，齐枫也不忍心再逗金熙然了，他对身后的银蛇道：“对面成心宰我们，这生意是谈不成了，给他们点颜色瞧瞧。”
银蛇听到齐枫这句话楞了一下给点颜色瞧瞧？这是要动手吗？
不对！
银蛇马上将这句话否定了，这异国他乡的，随便动手很容易惹上麻烦，老板的意思应该是说吓唬吓嘘他们，都是一些斯文的读书人，这一套反而比打他们更有效。
不得不说银蛇是个聪明人，将齐枫的心思揣摩了出来。
轰！
就在朴洪宇等待着齐枫答复时，银蛇走到他身前。
在朴洪宇震惊的眼神中，红木做的极为结实的桌子、被银蛇一个下压踢直接踢碎，碎成渣的那种。
与此同时，金熙然也惊呆了，她完全没想到齐枫的这位保镖如此厉害，也没想到他会直接动。
“告诉他们，如果当我是凯子，这就是他的下场。”
齐枫对金熙然说道。
结局很明显了，朴洪宇在见识到齐枫如此彪悍之后，哪还敢随意报价。
再说了这公司明天之后就一文不值，能卖一分钱是一分钱，如果把对方惹生气了，自己可能会有危险，钱也拿不到，完全没必要。
朴洪宇也算是一个聪明人，选择了正确的决定。
wemade，这家给盛大创造了几十亿财富的公司，就在这一刻，被齐枫以不到两百万的价格买了下来。
血赚的那种。




第156章   我能叫你欧巴吗

齐枫做事的性格就是雷厉风行转让合同立马敲定，然后让那位朴会长直接拿着钱滚蛋。
会议室里，那些高丽游戏设计师面面相视，这怎么开个会，会长人就不见了？新会长还是个华夏人？
“除了朴洪宇，你们谁是负责人？”
齐枫双手撑着会议桌，对这些人居高临下的问道。
“我…我就是，同时我也是游戏研发的负责人。”
一个带着眼睛的青年恐慌的站了起来。
刚才银蛇踢爆桌子的事已经传遍公司了，大家都知道新来的会长是一位不好说话的人。
这样一来，没人再敢因为齐枫是华夏人而轻视他。
“立刻停止热血传奇在高丽的运营，再找一个会中文游戏设计师将这款游戏汉化，我要三天之内拿到汉化版本。”
齐枫淡淡说道。
“为什么？这款游戏马上在高丽就要盈利了，华夏市场那么穷，根本不可能赚到钱。”
听到齐枫的决定，那个青年激动的说道。
这款游戏就是他的心血，他不可能眼睁睁看着这款游戏因为齐枫而毁掉。
“你被开除了。”
齐枫对青年冷笑道。
这些发达国家的人永远如此自大，这都什么年代了，还拿以前的眼光看华夏，这就注定了他以后是个没有前途的人。
“什么？”
青年不敢置信的看着齐枫。
“你会后悔的！”
再一次确定齐枫没开玩笑之后，青年气愤的离开了会议室。
像这种小人物，齐枫一点关注的兴趣都没有，他对着剩余的人问道：“除了他之外，你们谁是负责人。”
众人：“……”
过了一会，才有一个青年站了起来，他小声的说道：“我是他的助手，他不在就是我负责游戏的运营。”
“嗯。”齐枫应一声，随后问道：“我刚才的要求你能不能做到？”
“能！”
这个青年显然比他的上司要聪明，也没有那么多梦想，谁给他钱，他就为谁干活。
“能就好，希望三天后我能拿到我想要的东西，不然你一样也一样滚蛋。”
齐枫淡淡说道。
站起身来，齐枫指着青年对其他人说道：“以后他就是你们的负责人，原先你们的工资多少照发，完不成我说的任务就直接滚蛋，就这么简单。”
……
公司收购成功，任务也布置了下去，齐枫只需要耐心的在这等上三天，就能回国了。
“时间这么充裕，可以考虑在高丽好好玩一玩。”
走出公司，齐枫心中想着接下来几天的安排。
“熙然，首尔有什么好玩的地方吗？”
想着，齐枫对身旁的金熙然问道。
“嗯？”
过了一会，齐枫没有得到答复，他转头向金熙然看去，结果就对上了一双带着崇拜眼神的大眼睛。
高丽人和日本有一点极为相似，那就是女性极为崇拜强者，这也就有了大家经常听到的，男人下班越晚，在家越受尊敬，因为这代表着他工作繁忙，在外面很有地位。
所以很多男性就算提前下班，也会在外面喝酒拖时间，到了深夜在踏上回家的路。
回归正题，刚才齐枫在会议室震慑群雄的那一幕太霸气了，涉世未深的金熙然完看呆了，心中似平对齐枫也有了一些异样的感觉。
结果，出来之后她就一直崇拜的看着齐枫，也导致齐枫叫她的时候，她没有反应。
【金熙然：颜值98，年龄19，职业：中文专业在读大学生，好感度30%，弱点，赌鬼父亲。】
“啊？您…您刚才是在叫我吗？”
和齐枫对视了，金熙然才反应了过来，她害羞的低下了头，结结巴巴的说道。
“不是叫你叫谁？我刚才问你，首尔有哪些好玩的地方。”
齐枫没好气的问道。
为了弥补刚才的失职，接下来的金熙然尽心尽力的为齐枫介绍着高丽的景点。
比如高丽的皇宫福景宫，珍藏品丰富的国立民俗博物馆，首尔地标光华门，高丽政治中心青瓦台等等。
可以看得出来，这小丫头的确有一番学识，平时学习的是挺用功的。
“齐先生，您有决定要去哪玩吗？”
讲解了半天，金熙然砸吧着有些干燥的嘴唇问道。
“我们去吃烤肉吧。”
齐枫想了想，然后说出了一个压根不在选项里的答案。
“蛤？”
听到齐枫这个选择，金熙然一脸呆萌。
两人又回到了明洞相遇的地方，齐枫找了一家高档烤肉店，然后将金熙然牵了进去。
“咕咚！”
闻着店内喷香的烤肉味，金熙然可爱的咽了一口口水。
看着她馋嘴的样子，齐枫笑了笑。
馋嘴就对了，说明他来对了地方。
金熙然的弱点上都说了，她有一个赌鬼父亲，这很清楚的就能知道，她家里的经济情况不好。
而高丽又是一个保护农业和畜牧业的国家，蔬菜水果猪肉都奇贵无比，在华夏家家户户都吃得起的猪肉，高丽一般的家庭却只能一个星期吃一次。
甚至逢年过节时，他们都是以送猪肉表明自己的大方，可以说，高丽算得上是一个很奇怪的国家。
找了相对安静的包厢，齐枫点了最上等的五花肉，一块五花肉就需要80块人民币的那种，而这种烤肉基本上一口就吃没了。
算下来，两人如果想吃饱，最起码要花上上万人民币
“齐先生，您带我来这里做什么？我吃不起这里的东西的。”
再次咽了一小口口水，金熙然小心翼翼的问道。
高丽人聚餐一般都是AA制，如果对方没有表明请客，那就需要自己掏钱。
所以金熙然才会这么问。
“你上次吃烤肉是什么时候？”
齐枫忽然笑着问道。
“上次么？是很要好的朋友请客，大约是在读高中的时候吧。”
金熙然回忆着说道。
高中？这岂不是说她已经几年没吃过烤肉了？这也太惨了吧？
听完金熙然的话齐枫心里有些同情金熙然了。
“这次生意能够谈成，也有你一半的功劳，所以这顿烤肉是我请你的，你想吃多少就吃多少，不用客气。”
也不忍心再逗金熙然了，齐枫对金熙然笑道。
【金熙然：颜值98，年龄19，职业：中文专业在读大学生，好感度40%，弱点，赌鬼父亲。】
似乎金熙然还有隐藏的吃货属性，当齐枫说完这句话的时候，她的好感度蹭的一下，又上涨了10%。
“齐先生，我能叫你欧巴吗？”
低着头，金熙然用软糯的甜音小声问道。



第157章   金熙然的麻烦

“齐先生，我能叫您欧巴吗？”
金熙然低着头，羞红着秀美的小脸，用她那软糯的声音说道。
欧巴？
齐枫楞了一下。
如果他没猜错的话，欧巴就是哥哥的意思，在韩语里，只有对心上人会这么叫，难道这金熙然…
“当然可以叫。”
齐枫笑着说道。
可能这妮子以为自己不明白这个词的含义吧，那就不戳穿她算了。
“欧巴。”
少女轻轻的叫了一声，那软糯的声音听的齐枫心都化了，声音好听，人还美，这谁能顶得住。
齐枫前世也是个烤肉高手，他熟练的翻烤着烤肉，撒上孜然，然后将烤好的上品五花肉夹到金熙然的碟子里。
“吃吧。”
齐枫笑着说道。
“嗯…谢谢欧巴。”
轻轻咬着喷香的烤肉金熙然眼角有些湿润，自从妈妈去世以后，还从来没有人对自己这么好呢，欧巴真是个好人。
【金熙然：颜值98，年龄19，职业：中文专业在读大学生，好感度50%，弱点，赌鬼父亲。】
好吧，纯情的少女太好骗，齐枫只用了一顿烤肉就将她感动的稀里哗啦的。
基本上这顿烤肉都是金熙然在吃，齐枫则是细心为她烤肉，甚至看到她吃的满嘴油渍时，还用纸巾仔细的帮她擦干净。
少女羞红着秀美的小脸，却没有拒绝齐枫，只是心中多了一丝说不清道不明的情愫。
吃完烤肉，两人又逛了一下明洞，毕竟是来到了高丽，齐枫想给柳怡然她们买一些礼物。
“给你买一对水晶耳坠怎么样？”
齐枫牵着金熙然的软软的小手，笑着对她说道。
“可以嘛？”
听到齐枫要给自己买水晶耳坠，金熙然小脸十分雀跃。
既然叫了齐枫欧巴，还默许了他牵着自己的手，这已经是暗示心意了，所以金熙然很坦然的接受了齐枫的礼物。
如果是其他男孩子，金熙然会断然拒绝，这就是高丽女孩的性格，清楚自己的心意之后，就不会再犹豫。
“当然可以。”
齐枫捏了一下金熙然精致的小耳朵。
前面说过，齐枫绝对自己女人那个地方最漂亮，就会为她买相应的饰品。
金熙然虽然没有一处不美，但齐枫最喜欢的还是那一对精致的小耳朵。
如果能带上水晶耳坠，一定美丽的不似人间仙女。
“先生，一共是3400万韩元。”
售货员礼貌的鞠躬，然后说道。
这3400万韩元，大约是20万人民币，包括金熙然在内，齐枫给每个和他有关系的女孩都买了礼物。
看着齐枫豪爽的付款，金熙然对齐枫的有钱程度有了一个更为清晰的了解。
似乎自己喜欢上了一个了不得的大富豪呢。
想起自己家里的情况，还有喜欢赌博的爸爸，金熙然自卑的低着下了头。
“怎么了？”
看着金熙然低落的神色，齐枫笑着问道。
“没…没什么，欧巴我想回家了。”
金熙然勉强一笑道。
“嗯，我帮你带上这对水晶耳坠就送你回家。”
齐枫将金熙然拉到自己面前，然后说道。
他当然看得出来眼前的少女有心事，不过也无所谓、等她主动说出来就好了。
“嗯。”
金熙然轻轻的点着头，乖乖的站在那里。
或许是家庭贫苦的缘故，金熙然身上并没有多余点缀，精致的小耳朵上也没有打耳洞。
她就像一块没有经过修饰的璞玉一般美丽。
因此齐枫细心的为她挑选了一款夹耳式耳坠。
当耳坠带上去的那一刻，金熙然精致的耳朵下闪耀着璀璨的星光，如梦如幻。
“你知道自己现在有多美吗？”
齐枫将手放在金熙然的脸蛋上，轻轻的问道。
“欧巴…”
第一次听到如此直接的情话，金熙然小脸蛋羞的通红，躲了一下小脚，她居然转身跑了。
“还真是个可爱的丫头。”
看着眨眼间没了踪影的金熙然，齐枫摇头笑了笑。
再见到金熙然时，她已经坐在了车子里，低着头，不知道在想什么。
“是想回家了吗？”
齐枫坐上车、牵着金熙然软软的小手问道。
“嗯。”
金熙然惆怅的点点头。
她感觉自己就像童话里的灰姑娘一样，那精致的水晶耳坠就是灰姑娘的水晶鞋，当午夜钟声一过，她就会变回那个灰头土脸的女孩，为了父亲的赌债，继续努力着。
按照金熙然的指路，银蛇开着车，约莫一个小时后来到了一个破旧的民宅区。
再繁华的地方也有贫民窟，金熙然的家就在江南区九龙村，首尔著名的贫民窟里。
下了车，金熙然有些慌张，她不想齐枫去她那个破旧的家，看见他邋遢的爸爸，她挡在齐枫身前说道：“欧巴，前面太脏了，不适合您去，送到这里就可以了。”
齐枫也知道少女自尊心强烈，倒是没有强求，而且还有三天的时间够他攻略少女，也不急在这一时。
…
“嗯，我看着你就去就离开了。”
齐枫对金熙然笑着说道。
“那…欧巴，再见。”
听到齐枫关心的话语，金熙然心中甜甜的，给了齐枫一个微笑之后，她转身离开了。
当看着少女的身影消失在拐角处，齐枫转身，也准备离开了，这么晚了，他要让银蛇找一家高档酒店住下。
“啊！”
就在齐枫准备离开时，一声刺耳的尖叫声穿破黑夜，但随即又消失在黑夜之中。
齐枫听的真切，这分明就是金熙然的声音。
“这是熙然的声音，她出事了，银蛇，跟我来！”
来不及细想，齐枫叫上身后的银蛇，朝着平民窟内跑去。
一小栋平房里，此刻有两拨人对峙着。
不！
应该说是一大波人和一对父女对峙着。
金熙然小脸发白的躲在父亲身后，而金泰成则是将女儿保护在身后。
“金泰成，上次我就已经说过，你如果还不上债，我就要拉你女儿去夜总会，你是不是没将我的话记在心里啊？”
为首的一个猖狂青年手中拿着棒球棍对金泰成说道。
“李会长，不是我不还钱，1700万太多了，您等给我时间慢慢筹钱啊，我女儿已经在努力赚钱了，马上就能还给你，请您再给我一点时间。”
金泰成苦着脸对申敏基说道。

第158章   如天神下凡
“给你时间？我给了你几次时间了？我认为你现在根本就还不上！别废话，要么现在还钱，要么让你女儿跟我们去夜总会。”
会长将棒球棍捅在金泰成身上，冷笑着说道。
“别别！会长，我现在哪有钱还给您啊，求求您再给我女儿一点时间，她已经找到工作了，马上就能还钱给您了。”
金泰成苦苦哀求道。
“找到工作了？一天能赚多少钱啊？”
听到金泰成说他女儿已经找到了工作，李会长戏谑的问道。
“我在给一位华夏来的先生当翻译，每天能拿到100万韩元，您的钱我很快就能还清了。”
就在这时，金熙然开口了，她略微带着些心虚地说道。
她一天的确能拿到100万韩元，但这份工作只是短期的，齐枫很快就要会华夏，到时候她依旧没有收入来源。
但金熙然不得不这么说，她只想尽量拖点时间。
“100万韩元一天？那的确能还清了。”
李会长听到金熙然的话，点了点头。
金泰成脸色一喜，“会长，您同意让我们再缓一段时间了？”
“可惜呀可惜，这样还钱还是太慢了，如果让你女儿去我的夜总会工作，只要几无就能还清，所以，还是乖乖将你的女儿交给我吧。”
李会长邪恶一笑，然后挥了挥手。
跟在他身后的小弟立刻上前，准备拉开金泰成。
“不！你们不能动我女儿！”
看到准备动手的几人，金泰成立刻挡在金熙然面前，大声叫道。
虽然他是个赌鬼，但他也做不出让女儿去卖身替她还钱的事，这也是虽然他是个赌鬼，金熙然却没放弃他，一直努力替他还钱的原因。
然而，一个中年人怎么可能是几个青壮男子的对手，一下子就被几人打倒了。
剩余的人则是朝着墙角的金熙然缓缓走去。
“不要……你们不要过来……”
此刻的金熙然是绝望的，眼角滑落的是惊恐的泪水，在这一瞬间她想起了今天才认识的欧巴，他会知道自己遇到了危险吗？
他会来救自己吗？
不！
欧巴不能来，不然他也会遇到危险的。
此时此刻，善良的金熙然依旧在替齐枫着想。
砰！
就在金熙然绝望的闭上眼睛时，门外传来一阵巨大的轰鸣声，这栋破旧民房的大门瞬间破碎开来。
“呼……”
看着瑟缩在墙角，却安然无恙的金熙然，齐枫松了一口气。
还好她没有事，不然今天就算冒着被高丽警方通缉的危险，他也要把这些人全宰了。
“欧巴！”
听到巨响，金熙然赶紧睁开了眼睛，随后就看到了如天神降临的齐枫，她惊喜的叫了一声。
“到我这来。”
齐枫伸出手，对墙角的金熙然笑着说道。
“嗯！”
金熙然兴奋的点了点头，迈着小步子赶紧跑了过来，然后躲到了齐枫的身后。
由于此时的这些人都被刚才的巨响震惊到了，倒是没有人去抓金熙然，所以她能安全的跑过来。
“你是谁？为什么要多管闲事？”
从震惊中清醒，会长皱眉的看着眼前英俊的男子。
“他说什么？”
齐枫没有鸟这会长，而是对身后的金熙然问道。
“欧巴，他问你是谁，为什么要多管闲事。”
金熙然将李会长的话翻译给齐枫听。
“告诉他，我是你的男朋友，让他擦干净脖子准备等死。”
听到金熙然的翻译，齐枫淡淡说道。
“哈？”
金熙然小脸红扑扑的外加惊讶，显然是被齐枫这句话吓到了。
“哈什么，赶紧翻译。”
齐枫也被金熙然呆萌的样子逗笑了，他捏了捏小丫头的脸颊，笑着说道。
“哦……哦……”
金熙然反应过来，现在齐枫就是她的主心骨，虽然这句话很奇怪，但她还是将这句话翻译给对面的李会长听。
“华夏人？还让我等死？阿西吧！（混蛋的意思）”
什么时候有人敢这么对他会长说话，而且还是穷鬼国家来的人，简直就是找死。
愤怒之下，会长直接对他带来的小弟命令道，“给我抓住这个华夏人，我要亲自修理他。”
“是，会长！”
那些人放开金泰成，转身向着齐枫的方向扑去。
“银蛇。”
齐枫淡淡喊了一声。
不用齐枫多说，银蛇已经知道怎么做了，他朝着那些扑过来的小马仔迎了上去。
“啊！”
“噗！”
拳脚相击，软脚虾高丽人本来战斗力就低，再加上对手还是特种兵王，没有一人是他一合之敌……
转瞬间就有一半人被打倒在地。
看着这一幕，金泰成惊呆了。
这位忽然闯进来的男人到底是什么人？为什么他的保镖如此厉害？
不仅是金泰成，对面的会长同样是目瞪口呆，他纵横江南区十几年，还从未见过如此能打的人。
别说一个打几十个，就是一个打几个的都少。
“不行，对面太厉害了，再这么下去肯定得玩完。”
会长也知道碰到厉害角色了，他咬了咬牙。
“你们，去把他给我绑过来。”
会长指着齐枫对剩下十几个人说道。
“是！会长。”
那些小弟立刻应到，然后朝着齐枫的方向扑了过来。
看着这一幕，齐枫嘴角翘起，笑着自语道;“这是把我当成突破口了吗？那不好意思，我要让你们失望了。”
想罢，齐枫将金熙然拂到了远处去，他松了松领带，然后将自己的西服脱下，朝着金熙然丢去。
这段时间，齐枫跟着银蛇也学了不少格斗术。
常言道，实战是一个人最好的提升途径，齐枫想要将自己的潜力开发出来，亲自动手是不可避免的。
“太慢了。”
齐枫如同闲庭散步一般，向着那十几个人迎了上去，轻易的躲过一支向他砸来的棒球棍，齐枫一个肘击，那人脸上便是鲜血横流，抓住一个企图从后面偷袭他的混混，手腕发力，一个过肩摔，那人被丢出去十几米远。
猛！太猛了！
如果说银蛇是杀戮机器，那么齐枫就是暴力美学，他的每一个动作都是极尽潇洒，仿佛在他眼中，打架就跟弹钢琴没什么区别。
“欧巴加油，欧巴打死这些坏蛋，欧巴好帅！”
此刻的金熙然兴奋极了，她没想到自己的欧巴也是一位高手，而且打起架来还那么帅，抱着齐枫的西服，她欢呼着给齐枫助威加油。
原本这些人都不够银蛇打，现在又加入了一个齐枫，不一会，屋子里就倒了一地痛苦呻吟的人。
齐枫松了松筋骨，回到了金熙然身前，然后张开了手臂。
金熙然乖巧的替齐枫穿上西服。
“银蛇，把这位会长带过来。”
坐在一把完好的椅子上，齐枫对银蛇淡淡说道。
“是，老板。”
银蛇点了点头，像拖死狗一般将那个会长拖了过来。


第159章   在高丽多了一家公司

“先生，谢谢你救了我，我是熙然的爸爸，很高兴认识您。”
还没等齐枫说什么的时候，那位被胖揍了一顿的金泰成跑了过来，殷勤的向齐枫打着招呼。
可惜的是，齐枫对他并没有什么兴趣，看也没看他一眼。
伸着手的金泰成见齐枫没有理会他的意思，尴尬的笑了笑，只好收回手，站到一边去了。
“介绍一下自己吧。”
齐枫对着会长淡淡问道。
此刻的会长鼻青脸肿，显然是被银蛇给打的，他现在正被银蛇反剪着双手，动弹不得。
“呸！”
似乎还没有被打够，当齐枫让他介绍一下自己的时候，这位会长居然还不屑的向地上叶了一口口水。
“银蛇，让他跪下。”
齐枫脸色一冷，对银蛇说道。
“跪下。”
银蛇脚尖狠狠的踢在会长的腿弯处，他闷哼一声，立刻跪在了地上。
“还挺硬气的？瞧不起华夏人是吧？敢对我女朋友动手是吧？”
看着一脸阴毒看着自己的会长，齐枫站起身来，皮鞋狠狠的踩在会长的手掌上。
“啊！！！”
顿时，李会长发出了一阵惨叫声。
【李在元，年龄44，职业，江南娱乐有限公司会长，好感度，-100】
看了一眼李在元头上的好感度，齐枫心中笑了笑。
看来这位李会长是恨死自己了，已经达到不死不罢休的地步，既然这样，那就没有放过他的必要了。
倒不是齐枫心狠手辣，他以后还要来高丽收购其它的游戏公司，他可不想在别人的地盘留下一个祸患，然后不知道什么时候被他狠狠的捅一刀。
看了一圈李在元的小弟，齐枫心中似乎有了打算。
“熙然，问这些人，有没有想取代李在元做老大的。”
齐枫对身边金熙然说道。
【金熙然：颜值98，年龄19，职业，中文专业在读大学生，好感度90%，弱点，赌鬼父亲。】
这也算是一番英雄救美了，本来就对齐枫有了一丝情愫的金熙然现在对齐枫已是情根深种。
“欧巴问你们，有没有人想取代李在元做老大的。”
金熙然将齐枫的话翻译给那些小弟们听。
“你们……”
听到金熙然的话，李在元一脸慌张，他从来都不是什么好人，平时虐待小弟是常事，如果自己陷入绝境，这些小弟很有可能会背叛他。
“我不想做老大，我只想杀了他，请这位先生给我一次机会。”
一个面色带着憎恨的青年站了出来，他怨毒的看着跪在地上的李在元。
“哦？”看到真有人站了出来，齐枫神情有趣的看打量着青年，他淡笑着问道了：“你叫什么名字，为什么要杀你们会长？”
“我叫申敏基，他玷污了我的女朋友，还强迫我做他的小弟，我早就想杀了他。”
申敏基愤恨的说道。
额，原来是俗套的欺压良善，导致性格大变的剧情，齐枫心中一阵失笑。
“申敏基，你敢！”看到真有人站了出来，李在元大惊失色。
他刚才硬气的原因就是断定齐枫不敢杀他，毕竟他是外国人，杀了他肯定会惹上大麻烦。
可如果这人是高丽人就不一样了，本来就是社团中的人，杀了他自然会有人顶罪，然后取代他的位置。
“你不要听他的话，如果你杀了我，他一样不会放过你，华夏人一向不讲信用。”
李在元看着已经心动的申敏基大声叫到。
“银蛇。”
齐枫没兴趣看一个将死之人在那嚎叫，他给了银蛇一个眼神。
银蛇点点头，弯腰捡起一把刀，然后递给申敏基，这把刀是这些混混带来的，可惜并没有什么用，依旧对银蛇造不成威胁。
申敏基看着手中的刀，咬了咬牙，然后向着李在元走去。
李在元脸色恐慌，想要逃走。
可惜的是，他两只膝盖都被银蛇废了，只能徒劳的向后面爬去。
“李在元，你这个禽兽！去死吧！”
申敏基大吼一声。
齐枫见状，将小脸惊恐的金熙然抱在怀里，不让她看到这血腥的一幕。
【申敏基，年龄26，职业社团小弟，忠诚度：%80。】
“先生，谢谢您帮我报了仇，等下我会自己报警，等我出来之后，再报答您的恩情。”
脸上带着鲜血的申敏基向齐枫表达着谢意。
“报什么警？你已经是他们的会长了，随便找个人去顶罪就行了。”
申敏基对齐枫还有用处，齐枫没打算让他去监狱。
“啊？”
听到齐枫这句话，申敏基一脸惊讶。
“以后你就是江南娱乐有限公司的会长，要好好帮我赚钱知道吗？”
齐枫站起身来，拍着申敏基的肩膀淡淡笑道。
申敏基也不是什么笨蛋，一下子就明白了，齐枫这是在准备栽培他。
“感谢先生，以后您就是新会长，我一定会帮您打理好产业。”
申敏基恭敬的说道。
“不不不，你才是会长，以后你只需要叫我老板就行了。”
齐枫摇了摇头。
这个江南娱乐有限公司带着黑色性质，他可不想有一天被高丽警方莫名传唤，或者列入黑名单永远不得入境。
让这个申敏基做傀儡刚好，他只需要这个傀儡管理好产业，帮他挣钱就行了。
“银蛇，你以后就留在高丽，薪水是原来的三倍，你的任务就是看着他，一旦他有什么不对劲的地方，马上汇报给我。”
齐枫随后对银蛇说道。
由于他说的是中文，申敏基并不清楚齐枫这句话是什么意思，他依旧恭敬的站在那里。
“是，老板。”
齐枫说什么就是什么，银蛇只会按照他说的去做。
齐枫让郭兵将银蛇的母亲转入了一家省级医院，经过一番治疗之后，现在已经恢复了健康，所以让他留在高丽也没什么。
“这个……很高兴认识你，自我介绍一下，我是熙然的爸爸。”
现在事情解决的差不多了，金泰成赶紧过来凑热乎。
他也看出来了，自己女儿似平和这个男人关系不一般，他原本还准备摆一摆岳父的架子，可是看到齐枫后来所做的一切，他差点吓尿了，自己这女婿似乎是个狠人啊，所以还是乖乖当个孙子算了，别摆什么岳父的架子了。
“你不说话我都忘了，我问你，你是不是很喜欢赌博？”
齐枫笑着问金泰成。
不喜欢眼前这个中年男人是肯定的，他差一点害的金熙然被抓走。
不过他刚才保护金熙然的一幕，齐枫也看到了这至少说明他良心未泯灭，不然齐枫不介意送他和李在元一起下去。



第160章  你愿意跟我一起回国吗？

听到齐枫问自己是不是喜欢赌博，金泰成尴尬的笑了笑道：“那都是以前，我以后不会再去赌博了。”
金熙然还以为齐枫在生金泰成的气，想要找他麻烦，她赶紧说道：“欧巴，我相信爸爸这次一定能改正赌博的坏习惯，你不要怪他好不好？”
听到金熙然这么说，齐枫笑着摇了摇头。
也只有如此单纯的小丫头会相信一个赌鬼能改过自新了。
没有理会这父女二人，齐枫对申敏基问道：“金泰成欠公司多少钱？”
“大叔一共欠公司一千七百万韩元。”
申敏基恭敬的答道。
“老板，你是想免去他这笔欠款吗？”
随后，申敏基小心翼翼的问道。
“不，他的欠款不仅不能免除，还要加倍，让他来公司工作，当保安或者扫厕所都行，让他把这笔钱慢慢还上，另外，如果他继续赌博，发现一次砍掉他的一根手指，手指头没了就砍脚趾头，直到他改过自新为止。”
齐枫淡淡说道。
听到齐枫这番话，金泰成脸色一下煞白。
如果发现他赌博，就要砍他手指，自己这女婿也太狠了吧？这是完全不把他当岳父对待啊！
金泰成立刻用求救的眼神看着金熙然，企图让她为自己求情。
“欧巴……”
金熙然心太软了，毕竟是她的爸爸，她怎么能眼睁睁看着他被砍掉手指。
“别跟我求情，求情也没用，你担心他就代表你也知道他不会改过自新，还是会继续赌博，你要知道，就是因为赌博他差点害得你出事，与其心存侥幸相信他会改正，还不如主动去帮他戒赌，我这是为了你好，也是为了他好。”
“另外，他在公司打工赚的钱后面都会还给他，到时候他再找一个伴也好，喝酒抽烟也好。都没有问题，只要不赌博，我不会再找他麻烦。”
齐枫淡淡说道。
听到齐枫这番话，金熙然也不敢在说什么了，因为她知道，这的确是最好的办法，欧巴是真心在为她考虑。
心软的她一直没有办法让爸爸改正赌博的习惯，或许这件事只能让欧巴来做才能完成了。
而看到女儿不再为自己说话，金泰成也知道自己接下来的日子也多难过了，只能沮丧的低着头。
清凉里，首尔最著名的红灯区，而李在元的公司总部就设在这里。
金泰成被带下去严加看守了。
申敏基这位新上任的会长则是在给齐枫汇报公司财产情况。
金熙然则是站在齐枫身边，替他充当翻译。
“说说吧，江南娱乐公司旗下有多少产业，另外流动资金有多少。”
齐枫坐在原本属于李在元的老板椅上，对申敏基淡淡问道。
“老板，咱们公司旗下有三家酒吧，一家大型娱乐会所，一家贷款公司，五家KTV，这些产业大约价值七千万，除此之外，公司还有5000多万的流动资金，这些就是李在元全部的产业了。”
申敏基恭敬的说道。
“在不影响产业发展的情况下，可以抽多少资金出来？”
国内的事业正在蓬勃发展，资金自然是多多益善，齐枫打算从这白得的产业里抽调一部分资金出来用作其方面。
“这些地产都是李在元的，所以不需要租金，货品则是和商家合作的，是销售分成模式，所以老板只需要留下一千万做员工工资，其他的四千万您都可以随意抽调。”
申敏基说道。
“那行，就按照你说的办，将这4000万汇到这张卡里面。”
齐枫点了点头，然后将一张他在高丽瑞土银行办的卡交给申敏基。
申敏基恭敬的鞠了一躬，然后出去了。
“银蛇，去跟着他，不要让他发现。”
虽然申敏基的忠诚度有80多，但齐枫也不敢掉以轻心，如果他真的将4000万汇到他的账户里，那说明申敏基暂时没有异心，接下来只需要让银蛇看住他就行了。
如果这申敏基有异心，齐枫会让银蛇直接除掉他，然后推举第二个傀儡上位。
“我知道了，老板！”
银蛇点了点头也跟着出去了。
此时，办公室只剩下齐枫金熙然两人了。
不觉得，两人眼神对视在了一起。
金熙然脸蛋一红，有些慌张的说道：“欧巴，如果没事我也出去了。”
说着，她就准备从齐枫身边离开。
“哎呀～”
然而，她才刚走没两步，就被齐枫一把抓住，然后落到了他的怀里。
“接下来你有什么打算？”
齐枫勾起金熙然精致的下巴，然后笑着问道。
“打……打算吗？我……我准备回去上学。”
躺在齐枫怀中，金熙然结结巴巴的说道。
“回去上学？也就是说你不想跟我在一起了？”
齐枫可不满意金熙然这个回答，他的脸离金熙然又近了一点。
“欧巴……你这话说的什么……意思？”
金熙然感觉脑子不够用了，迷迷糊糊的问道。
“我马上就要回国了，你如果去上学，我们可能很久都无法再见面。”
齐枫淡笑着说道。
听到齐枫这么说，金熙然总算反应过来了。
是啊，欧巴不是高丽人，他要回到自己的国家去，下一次不知道什么时候才能过来，这样一来，两人就要长期分开了。
这样想着，金熙然感觉心里酸酸的，有些难受。
“欧巴，你就不能为了熙然留下来吗？”
感觉要分别了，金熙然主动抓着齐枫的手，用哀求的眼神看着他。
“不能。”
齐枫摇了摇头。
“欧巴……”
听到如此绝情的回答，金熙然感觉心里好疼，眼泪也顺着白皙的脸颊滑落，那梨花带雨的模样，好叫人心疼。
“跟我一起去我的国家吧。”
就在金熙然伤心正浓的时候齐枫忽然说道。
“哈？”
金熙然小脸一呆，长长的睫毛上挂着泪珠，就这么看着齐枫。
“我说让你跟我一起去我的国家，这样我们就可以不分开了。”
温柔的擦去金熙然脸颊上的泪珠，齐枫笑着说道。
“可……可是我还在读书嗳。”
金熙然抽泣着说道，不愧是乖乖女，到现在她还想着读书的事情。
“读书就不可以去华夏读吗？放心吧，我能让你作为交换生将学籍转过去。”
齐枫捏了金熙然的脸颊一下，然后笑着说道。
想了想，他又补充了一句：“而且那所大学比你现在读的大学还要好。”
齐枫这话倒没有夸大，金熙然就读的大学虽然在高丽算不错，但是比起武大来还差了一些。
而且武大也有汉语言专业，金熙然过去之后，也不怕专业不对口。
“你原不原意跟我过去。”
看着还在发呆的金熙然，齐枫又问了一句。
“愿意，只要欧巴不嫌弃熙然，你去哪，熙然就跟着去哪。”
过了，好一会，金熙然才羞红着脸蛋，用软糯的声音小声说道。


第161章   金熙然归心

出国的时候是两人，回国的时候也是两人，然而跟在齐枫身边的人却不一样了。
银蛇因为要监视申敏基而留在了高丽，而金熙然舍不得自己的欧巴，则是跟着齐枫来到了异国他乡。
此时，金熙然正痴迷的看着窗外，她还是第一次坐飞机，所以对见到的一切都很好奇。
不同于金熙然，前世坐飞机如同喝水一般平常的齐枫早就看腻了这些风景，他此时正在总结这趟高丽之旅的得失。
原本只是想拿到传奇的代理权，却没成想碰上了wemade公司破产，只用了不到两百万的价格将其整个收购了下来。
另外，他还意外接手了一个娱乐公司，在高丽拥有了一大片娱乐场所，还从中带走了4000万资金。
可以说，这一趟高丽之旅，齐枫赚得盆满钵满。
当然，这两点都不是齐枫最满意的，他最满意的还是从高丽拐骗回来的这只萌妹子。
“熙然，风景好看吗？”
齐枫对还没看够的金熙然问道。
“好看啊，欧巴，这还是我第一次坐飞机呢，太好玩了。”
金熙然兴奋的说道。
“是这样吗？那我再告诉你一件比做飞机更好的事情好不好？”
齐枫对金熙然笑着说道。
“比坐飞机还好玩的事情吗？”自语了一句，好奇的金熙然转过了为来。
“唔……”
纯洁的少女上了大灰狼的当，转过为来的她直接被齐枫亲了个正着。
呆愣了一下，害羞的少女就像推开齐枫逃走，可是齐枫又怎会如她愿。
他拿出了自己的绝技，法式吻。
如此一来，少女彻底失去了反抗的力气，任由齐枫欺负。
后来，甚至感受到了爱情奇妙的滋味，金熙然其至主动回应起了齐枫。
当齐枫放开金熙然的时候，小丫头已经被亲的迷迷糊糊的了。
“熙然，是坐飞机好玩，还是这件事好玩？”
齐枫逗趣的问着少女。
此刻，金熙然终于反映了过来，红晕从脸颊一直扩散到了耳根子。
“欧巴～你怎么能这样问都不问一下，就随便亲人家！”
金熙然不依的娇嗔道，女孩的第一次不应该是正式的吗？哪有像欧巴这么随便的。
“哈哈！”
看着少女委屈又可爱的模样，齐枫大笑了起来。
从高丽回来的事情齐枫并没有告诉任何人，原因嘛，很简单，因为他从高丽带回来了一只萌妹子。
人总是排外的，如果带她去别墅，或许那些女孩会因为她是高丽人而排挤她。
所以齐枫干脆在东湖边直接买了一栋小别墅作为两人的小窝。
这一天，齐枫就是陪着金熙然买买买，将这个新家重新装点起来。
夜幕降临，齐枫还特意搞了个烛光晚餐，金熙然的好感度已经到达顶点，是到了该吃了她的时候了。
似乎金熙然也知道欧巴对她不怀好意，她并没有拒绝齐枫的红酒攻势。
当完饭的时候，小丫头整个人已经迷迷糊糊的了，任由齐枫欺负。
金熙然身上解开的韩式校服短裙，很轻松就被齐枫给拉了下来！浑圆丰腴的翘臀完全暴露了出来！齐枫掰过金熙然的屁股，毫不犹豫地一头钻进了她那散发着致命诱惑的蚌壳间!
饥渴的猩红大舌哧溜一下就舔了上去！
“唔……”措不及防的金熙然，被齐枫滚烫的舌头一舔，喉间发出一声闷哼！齐枫的突然袭击搞的她方寸大乱，本能的夹紧了双腿。
齐枫品尝到金熙然蜜穴里的淫液，那骚骚的味道让他全身的血液都沸腾了起来。
挑逗火力全开“滋滋滋”地吸水的声，在这房间里回荡着。
这种平日里吃东西时产生的滋滋声，此时在金熙然听来却又是另外一种感受。
她一想起，自己那羞人的地方被一个男人的嘴巴堵住，心里就会忍不住产生一股强烈的羞耻感，那股羞耻感会最大程度地激发她的欲望，侵蚀她的理智，让她难以自控。
金熙然的阴唇瓣粉嫩湿滑，是天然的美鲍，人间的极品。
齐枫的舌尖对这两瓣肉唇是由衷的喜爱，用尽了全力伺候它们，到最后整个外阴都被他吸进了嘴里，那滋味他怎么也尝不够，强烈的刺激让金熙然蜜穴深处不断地流出黏黏的汁液，越流越多，越流越粘稠。
她的身体和心理，全身心地配合了齐枫，在这紧张的气氛中，她浑身燥热难耐，喉咙都快冒出火了，生理快感被无限放大，她这自守了十几年的身体，如何能经受的住这种刺激。
不到五分钟，金熙然就迎来了今天的第一次高潮，她双腿一抬夹住了齐枫的身体和脑袋，双手也不受控制地摸了上去。
屁股往上用力一挺，大股大股的淫液从她的蜜穴口往外涌“唔…唔…..”她收回一只手捂住了嘴巴，竭尽全力地控制住了自己的呻吟。
这波高潮持续了十多秒才缓缓褪去，身子一软，屁股重新落了下去！
齐枫的嘴里含了一大口金熙然小穴里流出的液体，他咕噜咕噜两下就吞进了肚子里，还咂了咂嘴嘴，有点意犹未尽。
金熙然听见下面齐枫吞咽和咂嘴的声音，羞的她无地自容！身体又燥热了几分。
齐枫用嘴帮金熙然清理了她私处的污秽后，开始了进一步的行动，他的小兄弟也已经处于发狂的边缘，必须要吃肉才能让它安静。
金熙然火热的身子滚烫滚烫的，齐枫从毛巾被里一路爬到了她胸前，下面那条大鸡巴，顶在了金熙然的双腿间。
齐枫的激进动作让金熙然忍不住睁开了眼。她刚一睁开就对上了齐枫那双燃烧着熊熊欲火的眼神，两人的目光对视，空气瞬间凝固。
高潮后的金熙然，眸如秋水，满目春情，似要将人的心儿融化。
两人对视了四五秒，金熙然才反应了过来，她慌乱的偏过脑袋，避开了齐枫火热的视线，她此刻恨不得找个地洞钻进去，当面被戳破矜持，简直太羞耻了！两人依旧未作交流，一切尽在无言中！
齐枫淫邪一笑，他发现这女孩可真是闷骚！都这样了还在装清纯！刚才打个照面，金熙然算是正面回应了他的求欢，他现在再无顾忌，直接上手扯掉了金熙然上身的衣物，迫不及待地扑了上去，大嘴照着金熙然的脖子和大胸脯就是一通猛舔，下面那晃晃荡荡的银龙大戟在金熙然两腿间来回碰触，搞的女学生心慌意乱。
房间里淫靡的气氛越来越浓郁，金熙然口鼻间隐隐传出了微弱的呻吟，她依然在忍耐！还是没有完全放开自己。
齐枫尝遍了金熙然上半身的每一寸肌肤。他想要这个女孩彻底臣服自己，就必须要卖力，若不然错过这次机会，之前的努力都将白费，大约过了七八分钟后，他感觉前戏已做足，遂直起身子。
没有了衣物的遮盖，金熙然诱人的身材一览无遗！胸前的两座美乳紧致而提拔，修长丰腴的性感长腿，异常抢眼！健身女神一样的身材曲线万里挑一。
白润细腻的肌肤在暧昧灯光的照射下，好似被蒙上了一层朦胧的淡红荧光，给人一种妖魅之感！如此极品绝色，为她奉献万亿子孙又有何憾！
全裸的金熙然，全身潮红，满面春情荡漾，情欲之火已把她烧成了一滩软泥，现在的她一丝反抗的力气都没有了！她也不想反抗，不知羞的说，她在渴望被蹂躏。
齐枫舔了舔干涩的嘴唇，搓了搓自己的兄弟，硬如钢铁的巨根已蓄势待发。没再耽误时间，两只胳膊顺势就扛起金熙然的性感长腿，一手握着巨根顶在了肉穴门口。
泛滥的蜜穴口泥泞不堪，乌黑发紫的龟头在金熙然阴唇口肆意研磨，没用几下整个龟头都糊满了粘糊糊的液体！
金熙然感受到齐枫阳具灼热的温度，呼吸不由得紊乱了起来，这个家伙的坏东西又长又粗，真的很吓人。
龟头充分润滑后，齐枫瞟了一眼依旧满面红光的金熙然，嘿嘿一笑，没再耽误时间，臀部往前一挺，乌黑龟头发亮的大龟头瞬间挤开了金熙然的蜜穴挺进一大截。
“唔…！”身下金熙然轻哼一声，她双眼紧闭，紧抿红唇，凌乱的青丝盖住了一半侧脸，眉宇间的迷离之色撩人心魂，沉浸于性爱中的女人最为诱人。
金熙然从未被开发的蜜穴依然紧致异常，第一下根本还是插不到底，齐枫不得不缓慢抽插让金熙然逐渐适应自己的尺寸。
齐枫的大屌逐渐深入，金熙然抓着床单的玉手也越来越用力，越来越难以忍受。
今夜她全身心地投入其中，细细地感受着齐枫的大肉棒给她带来的胀满充实感，这跟她以前只能靠手的性生活完全不一样！
齐枫缓慢抽插了两三分钟，已经完全到底了，他渐渐地开始提速。
啪啪声由小渐大，在这寂静的房间非常的响亮！金熙然此时却非常的难受，她忍的很辛苦，只是偶尔忍不住轻哼一声。
随着抽插节奏的加快，齐枫也注意到金熙然越来越难受的表情，他心如明镜，金熙然还在装！于是他放下扛在肩上的美腿，呈大字形向两边分开，爬了下去，匍匐在了金熙然的大胸脯上。
屁股没有停顿，持续地耸动着，脑袋凑到金熙然耳边，踹着粗气，轻声道：“熙然，舒服..就叫出来，不要..忍，我喜欢听你的叫声！”
本应是句调情的话，但听在金熙然耳里却变了味儿，她以为齐枫是在调戏自己，戏弄她。
脑袋一扭，气呼呼地撇过脸，紧咬银牙不理会齐枫的调笑。
金熙然如此傻的反应，齐枫暗自偷笑，这韩国女孩真会装纯，不过这小性子他喜欢，就是不知道她能忍到何时！
金熙然装逼，齐枫怎会放过她，大嘴一张，含住了金熙然敏感的耳垂，呼呼热气直喷耳根。
双手直接抓住她胸前两座玉女峰大肆揉捏搓弄，下面抽插的速度再度加快，如此激烈的交欢，金熙然那能受得住，剧烈地喘气，让她已经提不上气来了。
坚持了不到两分钟，她实在忍不住发出了求饶“慢….轻…点啊！….”
“不装了？”齐枫戏谑道。
“你…..”金熙然气极，一把捏住齐枫腰部的一块肉用力一扭！
“呀呀呀…..疼..疼！….”齐枫夸张地大呼小叫！
这么一闹直接就打破了两人之间的尴尬，齐枫抽插的动作停了下来，肉棒深深地顶住了花心。
他紧紧地抱着金熙然，掰过她的俏脸逼着与他对视，金熙然迷离的双眸微微睁开，两人互相凝望着对方，都从对方眼中看见了浓浓的情欲，对视了近十秒，金熙然实在受不了这种对视，她撇开了视线！
齐枫俯到她耳边，故作深情地问：“舒服吗？……”金熙然没答，这种露骨的问题她怎能说的出口？低下头埋首在了齐枫怀里，齐枫刚才那赤裸裸地饿狼眼神，盯的她心慌。
气氛被齐枫搞的十分暧昧，金熙然小鸟依人般靠在他怀里，羞的抬不起头“舒服你就叫出来，我真的喜欢！不要再压抑自己，这里就我们俩人，你想怎么叫就怎么叫，没人会知道！….….”齐枫低头亲了亲金熙然脸颊，抱着她的胳膊又紧紧了。
这次齐枫调情的话语，金熙然听着舒服多了，她内心天人交战挣扎了一番，抬头望了一眼齐枫那深情的眼神，脑子跟触了电一般！一片浆糊。
齐枫把金熙然紧紧地按在自己怀里，大嘴如饥似渴地舔着她的嘴唇，黑根又开始了缓缓抽动，九浅一深地抽插，极尽挑逗，两人像发情的狗一样，在床上翻滚缠绵。
金熙然此时已经放下了面子，她的整个人情绪都被齐枫调动了起来，今晚是她十几年来最疯狂的一夜！此时她脑子里除了做爱没有别的东西……
“嗯…嗯……！”诱人呻吟渐渐地从金熙然嘴里传出…..她沉浸在了跟齐枫的性爱里！
两人在床上翻滚了半天，齐枫放开金熙然，开始了大力征伐，粗壮的巨根像打桩机一样在金熙然肉穴里疯狂进出，带出大量的淫水流在床单上湿了一大片。
金熙然紧致的肉穴把齐枫大龟头咬的紧紧的，肉壁摩擦的快感非常强烈，他已有射精的冲动，韩国女学生的肉穴太紧，这第一炮他坚持不了太久！
“叽叽”齐枫的凶猛撞击把床晃的叽叽作响，像头种马一样，在金熙然身上冲锋。
架在齐枫肩膀上的一双美腿开始不停的摆动，莲藕般雪白的脚脖子，在齐枫后脑勺磨蹭，可见她此刻的状态已经处于爆发的边缘了！
“爽不爽！宝贝…..”齐枫一边舔着金熙然的大腿，一边卖力的耕耘。
几分钟后，金熙然突然挺起臀部，开始迎合齐枫的抽插“啊啊….不行了！……”金熙然尖叫着，双手一通乱抓！高潮即将到来。
“唔唔…..受不了！”金熙然紧紧地抓住了齐枫的手，长长的指甲都快陷入他的肉里，双腿夹着齐枫的脑袋，屁股不由自主地往上挺动！
“叫吧！宝贝，快叫！大声叫出来….”齐枫望着金熙然意乱情迷的美丽容颜，加快了速度！他也快射了！
“呃呃呃…..啊！不行了….快给我….快给我…”金熙然弓起身子，想要拥抱齐枫。
高潮边缘，她脑子已经被欲望所控制，完全不顾淑女形象，只想齐枫能用精液把她灌满！
“给你什么？宝贝！告诉我，你想要什么？”
“呀呀…不行了..！”齐枫没有抱她，金熙然身子一软躺了下去，语无伦次地乱喊乱叫！
齐枫被金熙然这浪荡样刺激到，大吼一声：“噢…我操…操死韩国女人的小浪逼！”这韩国女人骚起来简直要人命，随后精关一松大股大股精液跟不要钱似的往金熙然阴道里灌！
金熙然被齐枫滚烫的精液一浇，阴道肉壁急剧收缩，紧紧地吸附包裹着齐枫的龟头，阴道里一阵痉挛！“啊….啊.…….”金熙然疯狂的叫床声响彻了整个房间，脖子往后一仰，翻起了白眼，全身都抖了起来，
齐枫趴下身子，大肉屌紧紧地顶着金熙然阴道深处，两人像蛇一样纠缠在一起，抵死缠绵。
金熙然这次高潮抽搐持续了近两分钟才慢慢地缓过来。
齐枫搂着金熙然，两人面对面侧躺在床上，双腿交叉，胯部顶在一起。
齐枫在她脸颊耳根处轻轻地吻着，抚慰她高潮后的余韵。
几分钟后，金熙然悠悠醒来，长长的睫毛微微颤动，美丽的双眸里盈盈水波荡漾，媚之入骨。
金熙然刚睁开眼，就看见齐枫一脸坏笑地盯着自己，她哪里受得了这种眼神，立马捂住了自己的眼睛。娇慎道：“你别看…”
“你这么美，哪能不让人看…”齐枫捋了捋了金熙然额头散乱的发丝，说着恭维话。
“不准看….”金熙然扯过散落一旁的毛巾被盖住了身子，挡开齐枫的咸猪手，脑瓜也钻了进去！
一夜贴心，穿着韩式校服裙的金熙然绽放了美丽的花朵。
而齐枫则是又多了一条丝巾收藏品，上面则是金熙然纯洁的象征。
【金熙然：颜值98，年龄19，职业，中文专业在读大学生，好感度100%（永久固定），私人专属。】

第162章    夏婉悠：出轨率5%

给金熙然买了早餐，叮嘱她就待在别墅里，没事别乱跑，想自己了就给他打电话后，齐枫就离开了。
与此同时，他还跟郭兵打了一个电话，让他帮忙处理金熙然学籍的事情。
这点事对于郭兵只是小事，他立刻就答应了下来。
银蛇留在了高丽，齐枫没了随身保镖，他又只能自己开车了。
想了一下，齐枫决定还是先去新的安保公司一趟。
身边没个保镖的确不行，特别有些事情还需要保镖帮他跑腿，所以齐枫想去安保公司，让薛剑帮他再挑选个保镖。
齐氏安保公司就在助学贷公司的下面一楼，齐枫熟门熟路的就找到了地方。
“老板，你从高丽回来了怎么不跟我说一下？银蛇那小子才跟我打电话，说他留在了高丽，您是一个人从高丽回来的。”
办公室里，齐枫坐在属于老板椅上，而薛剑则是站在他面前。
这齐氏安保公司和助学贷公司一样，配备了一个副经理，而齐枫则是兼任两家公司的总经理，公司里都为他预留了总经理办公室。
“说什么？我又不是离开了保镖就不能活了，难不成还让你放下工作，特意去机场接我不成？”
听着薛剑的话，齐枫有点想笑。
开了一句玩笑，他对薛剑说道：“不是上次让你给云薇找个女保镖吗？人呢？怎么到现在都没看到？”
“额……”听到齐枫问起这个，薛剑尴尬的笑了，随后摸着头说道，“她家里有点急事，所以才来晚了，不过好在她家里的事情已经处理好了，现在已经来咱们公司了。”
听到薛剑的话，齐枫顿时有些哭笑不得。
这是来晚了一点时间吗？这都来晚了半个月了。
不过齐枫也不会去责怪薛剑什么，毕竟别人家里出了事，不是薛剑能预料到的。
再说，经过了罗建国的敲打，肖成那边肯定不敢再对他和罗云薇出手，有没有这个女保镖倒是无所谓了。
“行了，这个女保镖你给她随便安排个工作，至少不要让人家白跑一趟。”
齐枫挥了挥手，示意不计较这件事了。
“知道了老板。”
看到老板没有生气，薛剑嘿嘿的笑了起来。
“对了，最近公司的运转情况怎么样？”
聊了几句，齐枫问起了公司的进展。
说起这个，薛剑就来劲了。
当初齐枫将公司交给他的时候，薛剑满心惶恐，生怕自己脑子太笨，将公司给弄黄了。
所以就算齐枫给他配备了一个专业秘书，他还是彻夜苦学，恶补了一些商业知识。
功去不负有心人，勤奋外加肯努力去跑业务，现在WH市不少的大型活动的安保业务都被他争取了下来。
不仅如此，还有一些WH的富豪也在公司请了保镖，所以到现在为止，公司已经在薛剑的努力下扭亏为盈，甚至有一展宏图之势，齐枫当初算是没看错人。
“老板，现在WH市大部分活动的安保都是我们的业务，而且还有7位富豪在我们这定制了私人保镖业务，这半个月，我们已经盈利了60多万，另外，还有很多有意向的公司和富豪在我们这留下了联系方式，甚至有外省的也找上了我们，我觉得这个月之后，我们可以考虑将业务拓展出去了。”
薛剑将财务表拿了出来，然后一本正经的给齐枫汇报着公司情况。
听到薛剑的汇报，齐枫满意点了点头，他也没想到自己随口一说，薛剑居然真的就将公司开了起来，而且做得红红火火。
当初他只是想让公司不亏损就行，先把市场抢占下来，后期他再亲自出马将公司扭亏为盈，结果不用他出马，薛剑已经做到了这一点。
“行，就按照你说的做，但是注意……”
想着，齐枫准备给薛剑讲解一下商业方面的事情，让他注意别急近功利，以免吃亏。
“笃笃……”
不过还没等他话说完，办公室的门就被敲响了。
薛剑看了齐枫一眼，用询间的眼神看着他。
齐枫虽然眉头皱了一下，但还是说道：“让他进来。”
“进来。”
听到齐枫应允，薛剑这才对门外的人说道。
“咔嚓！”
办公室门打开，一个挺拔而俏丽的身影走了进来。
她看都没看齐枫一眼就对薛剑说道，“薛剑，你到底什么时候给我安排工作？如果今天你不给我一个说法，别怪我在这跟你翻脸了！”
看着眼前的女子，齐枫心中一动。
好有个性的女孩。
好奇之下，他看向了女孩头上的信息。
【夏婉悠：颜值101，拥有男朋友，出轨率%5，弱点，替父亲报仇，针对弱点，出轨率%100】


第163章  比薛剑还要厉害的女保镖

“他不给你安排工作是我的决定。”
齐枫淡淡一笑道，看着眼前英姿飒爽的夏婉悠，齐枫心道：好高的女孩，这身高恐怕都有一米七八了，如果再穿上高跟鞋估计都能赶上他。
笔直的腿，盈盈一握的纤腰，挺拔的身姿，这绝对是模特的不二人选。
或许，就算不做保镖，她也能做一个顶尖的模特。
“你是谁？”
夏婉悠皱着秀眉问道。
在齐枫打量夏婉悠的时候，她也在打量齐枫。
嗯，长得挺帅的，至少比她见过绝大部分男人都要帅，身上的气质也很特别，似乎只有在那位的气质和他相似，难道他是哪个家族的子弟不成？
夏婉悠心中猜测道。
看着互相打量的两人，薛剑有点想笑。
他还是第一次见到有人敢跟老板对视，要知道，虽然老板实力不如他，但那双眼神的威压绝不是一般人能顶得住的，或许对视不过几秒，就会心虚的挪开眼睛。
“婉悠，这位林先生就是我们公司的老板。”
薛剑赶紧介绍道，他怕两人对视下去谁都不服输，待会就打起来了。
听到薛剑的解释，夏婉悠心中一愣，她没想到公司的老板会是如此年轻的青年，他看上去比自己还小吧？
“你为什么不让薛剑给我安排工作？”
夏婉悠还是那副一本正经的样子，似乎是在上面呆习惯了，说话做事都是一板一眼的。
“你为什么要急着工作？难道薛剑没有给你发工资？”
齐枫有些好笑的问道。
“发了，但是我没有工作过，所以这些钱我不能收。”
夏婉悠表情平淡的说道。
呵！
听到夏婉悠这句话，齐枫怎么感觉这么熟悉呢？
这不是和当初薛剑如出一辙的回答吗？还真是一个地方出来的。
“行，既然你这么说，那我就给你安排工作。”
齐枫点了点头，然后说道。
想了一下，齐枫忽然嘴角翘起道：“刚好银蛇留在了高丽，我身边缺一个保镖，你既然想工作，那就留在我身边，给我当保镖。”
听到齐枫这番话，夏婉悠打量了齐枫一眼，随后嘴角一撇道：“我拒绝。”
“拒绝？”
看着略微有些傲娇的夏婉悠，齐枫被逗笑了。
“刚才说要工作的是你，现在拒绝的也是你，你是仗着自己是从精英部队来的，就耍小脾气是吧？”
齐枫好笑的问道。
“我没有耍小脾气，当初薛剑让我来这里，说明了是给一个女孩当保镖，现在你却让我给你当保镖，我很怀疑你对我图谋不轨。”
夏婉悠淡淡说道。
这番话倒不是她乱说，自己的容貌有多出色她还是知道的，当初从上面离职，就有不少人请她做保镖。
然而，当她去面试的时候，那些人看她的眼神都带着奇怪的意味，夏婉悠又不是傻子，明显对方不怀好意，她断然的起身离开，连对方挽留的机会都不给。
虽然暂时在齐枫眼中没有发现那种眼神，但她不觉得齐枫和其他男人有什么区别。
“第一，我已经有女朋友了，第二我打不过你，第三，我现在是你的老板，你没有拒绝的权利，如果你不想做，可以直接走恕不送客。”
然而，齐枫的表现出乎了夏婉悠的意料之外，与那些千方百计挽留自己的人不同，他居然让自己走？
还有，那个打不过自己是几个意思？难不成保镖还会跟自己的雇主打架不成？
不由得，夏婉悠觉得这男人挺有意思的，而且他说的有道理，如果他想强来，那就是找死，自己一根手指头都能打得他跪地求饶，除此之外，他也有女朋友，眼神也很清澈，他或许真的和其他男人不一样。
想罢，夏婉悠开口道：“我同意做你的保镖，但是你给我的工资必须和薛剑一样。”
“如果你能打赢薛剑，我同意给你开一样的工资。”
齐枫从来不是个大度的人，刚才一副防范色狼的眼神看着自己，现在不趁机揶揄她一下，岂不是对不起刚才受的气。
倒不是齐枫真的舍不得一万块，他就是想看夏婉悠生气的样子。
然而，夏婉悠的回答有些出乎齐枫的意料之外。
“薛剑他打不过我。”
夏婉悠淡淡的说道。
打不过？
齐枫楞了一下，随后看向薛剑。
如果他没记错，薛剑已经是最顶尖的保镖了吧？
“呵呵……”
薛剑尴尬的笑了笑。
这不是你们两人的交锋么？怎么还把我扯进来了。
不过齐枫都看着他了，他又不能不说话。
“我的确打不过她，中南海保镖中，她是排名第一的那一位。”
薛剑憋屈的说道，身为一个男人，却打不过一个女人，虽然很难受，但这是事实，他不得不承认。
……
听到薛剑的回答，齐枫心中一动。
比薛剑还厉害，这么说来这位夏婉悠小姐还是一个大杀器咯？
那就更不能让她走了。
“既然你比薛剑更厉害，我给你开双倍的工资，以后你的职责就是贴身保护我的安全，并且开车跑腿这些杂事你也要做，有没有问题？”
想罢，齐枫对夏婉悠问道。
“没问题。”
夏婉悠很果断的就答应了。
这些事和她以前的工作区别不大，而且这个双倍工资她也很满意。
“没问题就下去待命，这是车钥匙，你先熟悉一下车。”
齐枫将那辆宝马七系的钥匙扔给了夏婉悠。
单手接过钥匙，夏婉悠转身就离开了办公室，按照齐枫的吩咐去办事了。
沉默了一会，齐枫对薛剑问道：“薛剑，你知道夏婉悠家里的情况吗？”
“家里的情况？老板你问这个做什么？”
薛剑疑惑的看着齐枫。
“贴身保镖和其他人不一样，需要非常高的忠诚度，如果能知道她的家庭详细情况，帮她解决一些问题，是不是更能增加双方的感情？”
齐枫笑着说道。
听到齐枫的这番解释，薛剑点点头。
当初齐枫就是帮他解决了难题，他才会对齐枫献出自己的忠心，而且他说的没错，贴身保镖的确需要促进感情，让保镖对雇主更加忠诚。
第164章    游戏公司、快递公司成立

在薛剑的讲述下，齐枫渐渐知道了夏婉悠的往事。
他的父亲曾是一位卧底，深入金三角，但后来不知道什么原因被毒枭发现了身份。
被发现了身份自然没什么好果子吃了，那些毒枭对他进行了严刑毒打，逼问他一些重要的信息，这也算是一位铁骨铮铮的汉子了，至死都没说一个关于情报的字，最后也因为伤重而献身异国他乡。
当时的夏婉悠还在读高中，当听作为偶像的父亲去世后，她大哭了一晚上。
大学毕业后，夏婉悠毅然走上了和父亲一样的道路，想要为父报仇。
然而，复仇之路不是她想象的那么简单，就算是她保护的那位老人也没法帮她。
最后，心灰意冷的夏婉悠离开了曾经工作的地方，或许是不想再奔波了，又或许想要自己想办法报仇。
知道夏婉悠弱点的齐枫十分清楚，她并没有将报仇的事情忘记，反而在脑海深处记得更深了，只是在等待一个最好的时机而已。
了解完夏婉悠的信息，齐枫没有再多呆，他直接去了阿龙那一趟。
“老板？您从高丽回来了？”
阿龙也不知道齐枫回来的消息，当见到齐枫的那一刻是又惊又喜。
“嗯，昨天刚回来，不说这个了，我找你有事请，我们边走边说。”
“行。”
阿龙放下手中的事，跟在了齐枫身后。
下了楼，夏婉悠正坐在驾驶位上等他。
“知道WH市的地形吗？”
当阿龙打开车门，两人坐上去之后，他对夏婉悠问道。
“刚才看过地图，基本地形都记在了我心里。”
夏婉悠淡淡道。
“嗯，那行，现在去工商局一趟。”
齐枫对夏婉悠吩咐道。
夏婉悠点了点头启动了车子。
吩咐完夏婉悠，齐枫问起了阿龙关于公司的事情：“阿龙，助学贷的业务最近怎么样了？”
说起助学贷公司的事，阿龙脸色带着一丝欢喜：“老板，从一个星期之前开始，咱们的助学贷终于盈利了，大部分人都按时还了钱，还有一小部分暂时换不上钱，正在增加利息当中。”
“一个星期之前盈利了？”齐枫有些惊讶，这个时间要比他预料之总早了一个月啊。
“说说吧，这一个星期下来，盈利了多少？”
看着阿龙高兴的模样，齐枫也笑着问道。
阿龙点了点头，然后答道：“基本上WH市所有大学的市场都被我们拿下来了，按照老板的吩咐，我们的利息绝不超过24%，并且不使用任何暴力手段，只是正常催收，贷款人数超过了十五万，贷款到期人数7万，一个星期盈利有300多万。”
300多万么？
听到阿龙说的这个数字，齐枫倒是不觉得奇怪。
有人可能觉得少了，但他们没想过，第一批贷款的人都只贷了一个月，时间如此短，利息当然不可能有多少。
其次，因为这个模式刚出来，挺新奇的，所以大家都还是在尝试阶段，等到发现它的确没什么套路，而且挺实用之后，大家自然会将贷款时间延长。
那时，助学贷的盈利就会呈阶梯一般疯狂上涨。
而且，现在齐枫最在乎的并不是这点利润，而是那批还不上贷款的人。
齐枫的快递公司拖到现在，终于有了可用之人了。
“我让你做的企划书做了没有了”
齐枫对阿龙问道。
“老板说的是关于快递公司的企划书吗？”
阿龙小心翼翼的问道。
“嗯。”
齐枫淡淡应了一声。
“已经做好了，但是刚才走得太急，我没有带。”
阿龙苦笑着说道。
“没带也没事，你只要大概跟我讲讲上面的东西就行。”
齐枫摇了摇头，然后淡笑着说道。
听到齐枫没有介意，阿龙松了一口气，然后开始为他讲解，“我们已经准备了200万的广告费，一旦人手足够，，就会在各大报纸还有电视台上打广告，只要是同城之内，都可以配送货物，货物的价格按照重量来计算，并且前期为了推广，我们的配送价格还很低，这样一来，我们占领WH市场的时间也会大大缩短。”
说完，阿龙眼巴巴的看着齐枫，等待着他对自己的企划案的评价。
在阿龙讲解的时候，齐枫也在思索着，在阿龙等的心慌不已时，他才淡淡说道：“挺不错的，快递的大概模型已经出来了，不过我还要给你补充几点。”
挺不错么？
听到齐枫没有否定他这段时间的思考的计划，阿龙松了一口，随后恭敬的说道：“老板您说，回去我就将您补充的地方加上去。”
齐枫点了点头，直接说道：“货物有大有小，大型货物就不是这些大学生能送的，你去买十辆货车，作为大型配送专用，现在只是跑WH市的业务，十辆车已经够了。其次，大学里的有钱的学生也很多，你让那些还不上贷的学生去各个寝室发传单，告诉他们，需要买什么可以代为跑腿，等以后这些学生走上了社会，他们也会成为我们潜在的客户。”
听到齐枫补充的内容，阿龙惊叹的看着他。
不愧是老板，只是听了他的汇报之后，就能将他疏漏的地方补齐，这样一来，自己的企划案成功的可能性就更大了。
“老板，我明白了，回去之后我就按照你说的做。”
阿龙点了点头道。
两人来到工商局，虽然罗建国已经离任了，但这个位置还是他的人，办事也方便，就在这坐了没多久，就有人将两家公司的营业执照送了上来。
为什么是两家公司呢？
一家公司自然就是正在筹备中的快递公司，另外一家公司则是游戏公司了。
没错，既然传奇的汉化版本已经拿到手，齐枫就可以着手租用服务器，请客服和专业的游戏运营人才了。
齐枫已经迫不及待等着传奇创造奇迹的时刻了。
营业执照拿到手，齐枫让阿龙带着营业执照将公司大厦的第六第九层也租下来。
这样一来，那栋写字楼的六层七层八层九层连成一片，全都是属于齐枫的公司，他也不用为了处理工作到处跑了。
其次，他让阿龙处理完公司的事情后，赶紧带着贷款资料去武大。
齐枫要在武大举行一场别开生面的招聘会，因为这些招聘对象都是贷款延期的，那么按照当初签订的合同，他们只有两种选择，一种是将借的钱还有延期的钱一起还上。
一种则是按照合同上的要求，帮助公司工作，用赚来的钱还账。
齐枫早早布下的局，终于到了可以收获的时刻了



第165章   你们的老师我借走了

颜心已经很久没见到齐枫了，主要原因是她被派到华清大学进修，等到她进修完回来时，齐枫又去了高丽，这直接导致两人错开了时间。
都说一日不见如隔三秋，两人本来就属于新婚夫妻这一类，也才甜蜜了两次，那能够。
现在的颜心心里时不时都会想起那张讨厌的脸庞，整个人也会频繁的陷入发呆之中。
“老师！”
“老师！”
这是一节英语课，看着进台上拿着课本，再次陷入发呆状态的颜心，下面有学生无奈的提醒着她。
这都是第几次了？
难道陷入恋爱的女生都这样？连女神级别的颜心者师也不能幸免吗？
女生是无奈，男生就是酸加嫉妒了。
不知道有多少男生偷偷暗恋这位女神老师，可惜的是，大家都知道她有男朋友，人家还开了公司，资产千万，哪是他们这些穷学生能比的，也只能在心里酸一酸了。
“啊？……哦！”
前面那位女生叫了好几次，颜心这才从失神状态清醒，随后俏脸便是一红。
心里也在嗔怪着齐枫，都怪齐枫那坏蛋，害的她整天都失神，下次见到她，一定要臭骂他一顿。
“不好意思……咱们接下来继续讲动词不定式……”
给了下面学生一个歉意的眼神，颜心准备继续讲课。
而下面的学生听到这句话，则是翻了个白眼，动词不定式已经重复讲了三遍了，他们都快听烦了。
可是颜心是老师，他们又不能不听，便只能无奈的继续听着，就当巩固知识点算了。
“笃笃……”
就在颜心讲解的时候，教师们被敲响了。
“进来。”
颜心放下了课本，她还以为是迟到了的学生。
然而，当教室门打开时，她看到了一张不可思议的脸庞。
“不好意思，虽然这么说很不好，但是我要把你们的英语老师借走了。”
齐枫笑了笑，然后在一群学生震惊的眼神中，牵起同样震惊的颜心的小手，然后将她带走了。
轰！
当齐枫将颜心带走之后，整个班级都喧闹了起来。
“哇！好浪漫啊，这就是颜老师的男朋友吗，居然直接来课堂上把她带走了。”
“不是吧？为什么他看起来比我们还小？”
“小有什么关系，长得帅外加有钱就行了，而且人家看起来感情也好。”
听着女生们叽叽喳喳的讨论声男生们则是苦笑一声，人家男朋友都来了，这下子大家都没机会了吧？
“喂，你也太霸道了吧？我还在上课呢，就把我带走，也不知道明天那些学生会怎么看我。”
被齐枫牵着小手，颜心一脸娇羞的说道。
虽然嘴上这么说着，但其实此刻的颜心心里不知道有多雀跃，那个什么英语课她早就不想上了，她这么说只是在埋怨齐枫好久都不来找她。
“怎么看？当然是羡慕的看，我这个男朋友在你上课的时候把你牵走了，不知道有多浪漫，他们也只有羡慕的分。”
齐枫挑了挑眉毛，逗趣着说道。
听到齐枫无厘头的回答，颜心赏了她一个白眼，“信你才怪，说吧，在这个时间来找我干嘛？”
干嘛？齐枫嘴角坏坏一笑道：“当然是干……”
没过多久，颜心就知道齐枫来找她干嘛了。
干炮！
教师公寓里。
一男一女，两条光溜溜的身子依偎在一起，做着一些羞人至极的举动。
男子此时正低着头与怀里的美女老师深情地拥吻。
唇舌相交，口津互换，吻的是如痴如醉，销魂蚀骨。
同时两人双手都在对方身上的敏感部位互相抚摸慰藉…如此香艳淫秽的画面，使房间里的气氛弥漫着浓浓的情欲气息。
良久，地毯上这对儿男女，终于结束这个漫长的热吻，此时男女主角的正脸也露了出来，正是颜心和齐枫。
齐枫怀抱着颜心婴儿般白嫩光滑的赤裸娇躯，双手在她傲人的双峰和浑圆饱满的翘臀上轻抚揉捏，弹性十足的嫩滑手感让他欲罢不能。
颜心的皮肤和身材是齐枫玩过的女人中最好的一个，不愧是书香世家的女子，比那些庸脂俗粉强的不是一星半点，齐枫从第一次跟颜心上床后，他就迷上了这个女人的身体！
“我想吻你这里…”齐枫抚摸颜心翘臀的大手，钻进了她的臀缝中，在她菊门周围轻轻地研磨撩拨。
“不要…”颜心翘臀本能地用力一缩，夹住了齐枫的手指，原本就羞红的小脸瞬间升起一片潮红。
她想要扒开齐枫的咸猪手，可几次用力都没能成功，急的颜心丰臀不停乱动。
第166章  久别胜新婚

“别乱动宝贝儿…”齐枫抽出颜心屁股缝里的大手，把她紧紧地楼进了怀里，双手在她背后及臀部疯狂揉捏，颜心的一对豪乳已被挤压的变了型，跟两个大肉饼似的夹在中间，勾人色欲。
“砰砰砰”心脏快速地跳动，颜心被齐枫紧搂在怀中，有点喘不过气来。
她下面的那只手还握着齐枫的肉棒，贴在两人的小腹上，动弹不得，齐枫火热的激情也带动了她的情绪，俩人身体里的欲望都在疯狂攀升。
“为什么不能亲它？”齐枫在颜心耳边厮磨舔咬，挑动着她的敏感神经。
“嗯…”颜心一声嘤咛，轻声羞愤道：“脏啊...！”
齐枫听罢，停下了亲吻的动作，双手捧起颜心美丽的脸庞，深情火热的目光凝视着她的双眸，动情道：“宝贝儿，你是我心目中最完美的女神，你的身子在我的眼里也是世上最干净，最纯洁的，任何人都不能跟你相比……”
这几句饱含深情的爱意告白，像一柄重锤般狠狠地击在了颜心的心头…..螓首微抬，颜心美丽的双眸含着浓浓柔情，迎着齐枫炽热的目光，颤声道：“我..我有那么好吗？”
齐枫心头微动，颜心此刻…与他对望的眼神里迸发着强烈的情感，那是对爱的渴望与期待….是对他齐枫的真情流露！
性爱上，齐枫大胆的性爱观，给颜心打开了一扇新的性爱大门。
性爱中的齐枫下流无耻，非常的粗俗，可是…颜心在跟齐枫几次性爱后，她羞耻地发现，自己更喜欢在床上下流无耻的齐枫，虽然她很不愿承认，但事实就是事实，她骗不了自己。
一个女人在一个男人哪里得到了感情和性爱的双重滋润后，说她不喜欢这个男人，那肯定是胡扯。
“好了…宝贝儿！别乱想了，咱们先办正事儿，大爷今天要让你爽翻天！哈哈…”齐枫收起了他那副深情面孔，一脸的淫笑。
颜心听见齐枫前几句的话心里还挺宽慰的，可当她听清后面那句话时，瞬间暴怒：“齐枫，你个臭不要脸的…我打死你！”
“呀呀呀…宝贝儿，我错了，疼…疼..轻点！”杀猪般的惨叫后，齐枫身上留下了几道红痕。
“让你欺负我！”颜心恶狠狠地瞪了齐枫一眼，凶狠的眼神里却未有恨意。
齐枫坏坏一笑：“宝贝儿，你出完气了，接下来是不是该我了….”
“唔唔…”没等颜心反驳，齐枫一低头就吻上了她的红唇，舌头也毫不客气地钻进了她的檀口之中。
颜心挣扎拍打了几下，也就随了他。齐枫的接吻习惯是非常狂野激情的，恶心的大舌头把颜心香喷喷的小嘴搅的天翻地覆，每一个角落都被他舔舐吮吸，含着颜心的香软小舌就不松嘴，搞的颜心嘴角都流出了口水…
这样激情的接吻，颜心还有点不习惯，可是这种变态颜心却不反感，反而让她莫名的兴奋。
香软小舌被一番撩拨，慢慢地的跟齐枫大舌头缠在了一起…房间里淫欲气氛再次被点燃，俩人在地毯上翻滚着纠缠着，忘记了其他。
“宝贝儿，你下面湿的好厉害…”一番缠绵，两人喘着粗气分开，齐枫摸着颜心小穴的手指上全是爱液…
“唔……你别说！”鼻间发出一声长长的娇哼，身体敏感的反应让颜心羞涩万分….
“来…宝贝儿，把屁股撅起来，让大爷尝尝你这要命的大屁股…”齐枫拍了拍颜心的翘臀，掀起阵阵臀浪。
肥美诱人的性感翘臀，弹性十足。她在家里经常会穿一些紧身长裤，勾勒出的臀部曲线，迷的齐枫不要不要的，现在有机会齐枫肯定要玩个痛快！
“不要…”颜心扭动着身子，抗拒齐枫的要求，要她主动做出那种羞人姿势给齐枫亵玩，她那薄脸皮如何能做的出来。
“没事的，宝贝儿！那天你不是做的挺好嘛！来…屁股抬起来…”齐枫抱着颜心的屁股想让她翘起来！
如此骚浪的屁股齐枫如何能忍，双手捞起颜心的柳腰给她抱了起来，转身就丢在沙发上。
“啊…齐枫你做什么…放我下来…”颜心一声惊叫就被齐枫丢在了沙发上，姿势刚好是屁股向外趴在了沙发边缘。
这狗爬式摆的非常到位…高耸雪白的翘臀向后微微抬起，对着他的下体，齐枫眼中淫光一闪，舔了舔嘴角，迅速蹲下身子扑了上去…
房间沙发上，此时齐枫双手把着颜心的两瓣美臀，又揉又捏，嫩滑超弹的触感让他爱不释手，大脑袋埋进了颜心屁股缝里，舌尖轻点菊心。
“啊…啊..嗯…”天籁般的诱人娇吟…酥之入骨，颜心敏感的雏菊被袭，激的她浑身一颤，浅褐色的菊眼..嫩肉褶皱受到刺激，本能的往里紧缩，两瓣屁股一夹，把齐枫的脸给挤了出来。
“嘿…宝贝儿，放松点，别乱动！”颜心屁股晃动，齐枫只好伸出一只手箍住她的大腿不让她动弹，另一手再次掰开雪臀，露出那朵含羞的诱人蓓蕾…一张一翕像是在呼吸一般。
齐枫盯着颜心的屁股缝，眼中的欲火越来越旺，低头舔了一口臀瓣，火热道：“宝贝儿，你屁眼太漂亮了，好骚的味道！我要弄它…”
颜心听见齐枫无耻的骚话，秀美的小脸上红的都快滴出血了…屁股左右摇摆，就是不让他亲上，有点作弄他的意思！这三晃两晃，齐枫亲不上，逐渐没了耐心“啪”地一巴掌打在颜心屁股上，留下了几道手指印。
“啊….！齐枫，你王八蛋，你打我…你个坏种，色胚，不要脸…你放开我…”这一巴掌给颜心打的有点急眼了…屁股摇的更厉害了…
“对不起，对不起，宝贝儿！我太着急了，别作弄我了，好不好…你馋死我了都…”颜心生气，齐枫连连道歉，不停的在她屁股蛋上亲吻，以示歉意！
男女做爱，最重要的是情顺意和，女方要是不配合或者有怨气，那样的性爱会很难受，男人也爽不了！
“谁让你乱说话的…臭流氓…”颜心跪着的美腿伸出一只，在齐枫肚子上蹬了一脚，发泄心中的不满。
“哎呀…哎呀！疼，疼……”齐枫单手捂着肚子装模作样。
“你少装…我都没用力！”颜心回头瞥了齐枫一眼，装的不要太假。
“嘿嘿，宝贝儿，别生气了啦！我自罚为美女舔脚丫一次…”齐枫捧起颜心伸出那只的美脚舔了几口，贱兮兮地对颜心笑道，那模样十分欠抽。
颜心忍着心中的羞意，缩了缩腿，不过没太用力，慎怒道：“你恶不恶心呀！什么都舔，你属狗的呀…快放开！”
“我就愿意做你的狗…宝贝儿，别闹了…快撅好！你勾的我好难受…”齐枫丢下美脚，拍了拍颜心屁股，一头又扎了进去…大舌头在她屁股缝里呲溜呲溜地来回卷。
“啊…齐枫，你...不...！”颜心敏感的屁股缝哪里受的了这个刺激，脖子往后仰一口咬住了自己的手背，嘴里呜咽着。
扭动的屁股慢慢地停了下来，呵斥齐枫的声音也越来越小，最后只有鼻腔里发出哼哼唧唧的轻吟。
颜心不再闹腾，齐枫专心地玩弄起了她的屁股，粗长有力的舌头不停地刺激着那朵娇艳花蕊。
迷人的肉痕褶皱上沾满了亮晶晶的唾液，已被齐枫舔弄的湿滑无比
“嗯…嗯…”屁股缝里的快感让颜心舒服的直哼哼，前面支撑身体的胳膊慢慢地放了下去，胸部到脑袋全都贴在了沙发上，只有后臀高高翘起，这画面不得不说，非常的浪骚。
齐枫松开了箍住颜心大腿的那只手，抓起他刚才放下的那只美脚，抵在了自己的肉棒上。
“宝贝儿，帮我揉揉，我兄弟好难受…”齐枫抬头对颜心吩咐道，他那肉棒早已硬的胀痛，龟头前面流出了不少液体，跟那大公狗的狗屌一样，一发情就不停的往外滴水。
在情欲之火中挣扎的颜心，小脚上突然传来硬邦邦的火热触感，让她心头一荡。
齐枫那大家伙她也是非常熟悉了，吓人的尺寸，惊人的温度，像兴奋剂般刺激着她的性欲。
听见齐枫的话，颜心性感的美脚微微用力把那根巨棒踩在了他的肚皮上，慢慢地开始上下摩挲。
“对…就是这样，宝贝儿，你太棒了！我爱死你了…”颜心的配合让齐枫兴奋莫名，狠狠地在她翘臀上亲了一口，紧着又钻进了屁股缝里。
“唔….啊...”颜心双手紧紧地纂着沙发垫，紧蹦的樱唇微张开，喉间迸发出苦闷似的愉悦娇吟，销魂蚀骨。
齐枫的夸赞让颜心也是无比兴奋，她知道自己的动作代表着什么！每次只要自己做出一些大胆的动作，齐枫就会兴奋不已！这种被男人疯狂迷恋的感觉，给了她莫大的刺激。
齐枫上下两个洞口来回的舔舐，小穴处已经湿了一大片，由于颜心翘着屁股，不少淫液已经流到了那丛草堆中，粘糊糊的粘连在一起，如此敏感的身体，颜心简直就是一个欲女。
“不行了，宝贝儿，你湿的太厉害了！我要来干你了…”齐枫把颜心小穴口上面的淫液全都吸进了嘴里，那腥骚的味道让他热血飙升，亢奋难耐！
听见齐枫要真正办事，颜心停下了摩擦他肉棒的小脚，高高翘起的臀部也放了下来。
脑袋埋在沙发里，羞涩的回道：“戴那个……”
齐枫眉头一皱，明白颜心的意思，要他带套。
齐枫一琢磨，趴下身子抱着颜心的丰乳又揉又捏，在她耳边小声道：“宝贝儿，不带行不行？带上那东西，你也不舒服是不是？”
“不行…..”颜心埋在沙发里的脑瓜摇了摇头，不乐意的回道。
“没事的，宝贝儿，我射外面！”齐枫把下身贴近了颜心的屁股，火热的肉棒抵在了她的臀缝中。
颜心感觉到齐枫那个火热大家伙的靠近，心里一慌，回过头急道：“齐枫，你想做什么？”
“我想操你呀！宝贝儿….”大黑手突然握住巨根直挺挺的插进了颜心的嫩穴。
“啊….齐枫，你王八蛋…..”再次被齐枫无套插入，颜心气得想打死他，不停的扭动身子想要脱离齐枫的阳具。
“好了，宝贝儿！别动了，我一会射外面好嘛…”齐枫紧紧的搂抱着颜心，小腹贴着她的屁股，巨根插进去了一半，保持这个插入姿势，齐枫缓了半天。
“你个大骗子，就会骗人…我才不信你！”颜心拽过齐枫的胳膊就咬了一口。
“嘿嘿…那行，我一会射里面…..哎呀，宝贝儿！别咬了，疼…”齐枫屁股用力一挺，肉棒又进去一截，疼的颜心哇哇大叫，嘴一张松开了齐枫的胳膊，颜心的小穴还是那么紧致，跟齐枫已经干了七八次都没能让她完全松弛下来。
“嗯….轻点啊….”大肉棒的深入让颜心阴道里的每一个细胞都活跃了起来，饥渴的亲吻着肉棒每一寸皮肤，哪里还有心思考虑戴不戴套的问题，随着齐枫越插越深，颜心也不再抵抗。
微闭双眸，嘴里不时的发出诱人呻吟，两人卷缩在沙发上，缓缓的蠕动。
齐枫从颜心背后环抱着她的双乳不停揉捏，胡子拉碴的大嘴在她白皙光滑的玉背上温柔的亲吻，黝黑健硕的屁股跟活塞一样贴着颜心的翘臀来回运动。
随着屁股的抽动，他那根傲人的大屌上沾满了颜心小穴里流出的淫液，从两人下体连接处可见，巨屌在颜心肉穴里一进一出，反射着白泽亮光，画面极其淫靡。
“嗯嗯…..”颜心享受着齐枫温柔的抽插和抚慰，贝齿轻轻咬着自己的娇唇，小声地轻哼着。
小穴被填满，她感觉简直太美妙了，齐枫那根吓人的大家伙像似能顶到她的心房般，给了她极大的满足。
这样过了五六分钟，齐枫仍旧不急不缓地抽插，颜心有种不上不下的感觉，小穴里已是奇痒难耐，滋生了大量淫水。
她不好意思提醒齐枫用力，只好微微向后挺臀，紧缩臀部肌肉，让小穴能更紧密的跟那根肉棒摩擦。
颜心这羞人的举动，当然逃不过齐枫敏锐的感官，嘴角一咧，凑到颜心耳边：“宝贝儿，忍不住啦？嘿嘿…”
齐枫故意玩她，自己的小动作又被发现，颜心是又羞又气，背过一只手捏住齐枫腰上的肥肉狠狠地一拧。
“哟哟哟…宝贝儿，快松手，我错了，错了！好疼…”颜心气哼哼地回头瞪了齐枫一眼，骄阳似的红脸蛋，恼怒不已。
“好了，宝贝儿，小弟知错了，这就好好的伺候咱们小美女…”说完，齐枫屁股往后一缩，抽出了五分之四的肉棒，只留一个大龟头在颜心阴道口，紧接着“啪”的一声，肉体相撞，整根入洞，一插到底。
“啊…齐枫，你要死啊…好痛啊…”颜心回头怒瞪着齐枫，漂亮的大眼睛已是泪水汪汪，可见刚才那一下齐枫多么用力。
“哎呀，宝贝儿，对不起！我太激动了…我轻点…我轻点”齐枫连忙俯下身子，对着颜心小嘴就亲了上去。
颜心还在生气，哪里会让他亲，玉手一抬就挡住了齐枫的大嘴，嫌弃道：“脏死了…别亲我…”
“自己的味道也嫌弃…哈哈…”齐枫调戏完，紧接着就耸动屁股操干了起来，他知道不给这美女老师干爽了，她又会张牙舞爪地找自己麻烦。
结果显而易见，颜心刚骂出声就被齐枫操干的没了脾气，嘴里呜呜咽咽地叫出了声“呃呃呃……太大了，齐枫，……啊，别，……我要来了！”
第167章   爆插淫荡女老师（上）
“呼～”
时候，颜心疲惫不堪，发丝黏在脸颊上，脸蛋微微有些淡红色。
“你……你这坏蛋一回来就只想着欺负我吗？”
看着抽着事后烟的齐枫，颜心娇羞的瞪着他。
“什么叫欺负？这明明就是爱的象征，而且你就不想要吗？为什么刚才我看你挺来劲的？”
齐枫淡淡一笑道。
“臭流氓，你还说！”
颜心那叫一个羞啊啊，她本身就是传统女子，碰到齐枫这种坏人，也算是遇到克星了。
她扑上去想教训齐枫，然而这根送菜没什么区别，齐枫将烟头熄灭，一把将颜心扑倒，准备再来个第二轮。
女人就如花儿一般，需要适当的呵护才会更加美丽，此时的颜心就是如此，润红的脸蛋，清雅的身姿。
颜心是个闭俗又崇尚自然的女性，她不排斥自己有丰盛的腋毛，但绝不敢穿会被人窥见腋窝的衣服。
当她知道齐枫也喜欢她留腋毛的姿态，每次做爱最期待的就是让齐枫用手、用嘴、用鼻子来享受她的腋下。
原本只是一点行房情趣，不知不觉自己就有了喜欢被齐枫爱抚腋下的癖好，甚至光抚摸腋毛都会令她感到很色情、很舒服。
齐枫沾满口水的厚唇将她长了许多黑毛的腋肉吸入嘴里滋滋地吮弄，再放开黏成一团的湿热腋毛，以舌头上下梳理一番。
腋肉浸在口水中被舌尖刷弄的酥麻感逗得颜心频频呻吟，而这声音还是从那对特别漂亮的鲜红色亮唇喊出的，齐枫看了，又急着放开黏呼呼的腋肉，转而吸吻她的唇。
“啾噜！啾！啾噗！嗯、嗯呼……！啊……嗯啾！啾！”
齐枫受到异香的刺激，吻得激烈又热情。
颜心边吻边抬起手臂，一干一湿的腋窝给齐枫的手指又抠又搔的，忙着与齐枫唇舌交缠的她也跟着嗯嗯哼哼地轻叫出声。
吻到口红都掉色了，齐枫才放开颜心那有点麻麻的小红嘴，但颜心仍意犹未尽。
毕竟两人从未有过这么持久的舌吻，无论是胸口的心花还是股间的淫苞都给齐枫吻到朵朵开，停也停不下来了。
于是她主动勾住齐枫的脖子、奉上掉色的淫唇，以背部腾空的姿势继续进行第二轮。
“嗯啾！啾！啾噜！嘶噜！齐枫，齐枫！啾！啾嗯！啾呵……！”
面对完全发情状态的颜心，齐枫自然是喜不胜收地接下她一波波的攻势，两人吻得越激情，他的老二就挺得越起劲。
直到颜心用尽了力气倒回床上，映着丰厚水润感的细唇才终于得到满足，给她吻到满嘴红痕的齐枫接着将目标放到那对巨乳上。
“老师的乳头胀起来了呢！呵呵！”
“兴……兴奋了嘛！”
光是接吻就兴奋到乳头挺立，对颜心来说也是难能可贵的稀少经验。
她害羞地遮住眼睛，手臂马上就被齐枫拉开，接续动起的另一只手也同样被移开，现在的颜心宛如砧板上的肉，只能任凭挺着坚硬肉棒的大厨宰割。
颜心的乳晕比起自己用食指及姆指圈起来还大一些，直径约莫五公分；乳头勃起时彷佛黑葡萄般圆润饱满，高度直逼两公分。
这对肥美的乳头一直备受齐枫青睐，特别是做过几次后，罩杯两段跳的巨乳更是做爱时齐枫的必舔之处。
如今就算是第二轮，齐枫仍旧像个大孩子般在她胸前捧着大奶，大口大口吸吮她的奶头。
舌头在嘴里顶住乳头快速舔弄，大量热唾取代乳汁浸湿了整片乳晕，使她的大奶晕在日光灯照耀下黑得发亮。
“啾噗！啾噗！啾啵！啾噜！”
“哈……！哈啊……！”
若说舔弄腋肉是道暖胃用的热汤，给齐枫吸吮乳头就是正式的开胃菜。
第一颗乳头被吸舔时，颜心就感觉到身体热到快要熟透了，换成第二颗乳头被湿热的厚唇集中火力对付，颜心已按捺不住在体内奔流的快感，抱紧齐枫就是一阵不由自主的微颤。
当两颗沾满唾液的乳头终于重获自由，颜心整个人都酥麻到忍不住扭动身子，迸出淫鸣，半垂的眼皮告诉齐枫她的肉体正极度渴望两人的再次结合。
齐枫的肉棒从两人热情舌吻便挺立至今，这根混杂了淫液、尿骚味的肉棒有着令女人又爱又怕的的夸张尺寸，完全硬挺时血管浮现的姿态充满了十足侵略性。
颜心痴痴地望着这根超级大肉棒，齐枫见状，挺着肉棒来到她面前。
他知道颜心若非完全发情是不可能会接受口交的，而现在怎么看都是完全发情，甚至更上一层楼。
颜心果然不负心痒难耐的齐枫所望，湿答答的双唇勾着黏稠唾液敞开，欣然迎接这根浓臭的肉棒。
“嗯咕……滋……滋咕、滋噜！啾！啾滋！啾噜！”
含住龟头啜吸的颜心双颊凹了进去，残留些许口红的嘴唇用力往冠状部位以下伸展，大大拉长的人中使她的嘴巴像极了章鱼嘴。
不过，光是吸吮这颗大龟头还不足以让欲火攻心的齐枫满意，齐枫双腿跪到颜心脸颊两侧，自行将肉棒顶往更深处并开始来回抽插。
“滋噗！滋噗！噗！噗啵！噗咕！”
纵使齐枫的动作粗暴了点，有时顶太深也会稍微作呕，颜心仍然满脸陶醉地维持章鱼嘴淫姿供齐枫抽插。
美女老师现在已经被齐枫当成泄欲用的自慰套了呢！
第168章   爆插淫荡女老师（下）
然而这张缺乏口交技巧的嘴巴终究比不上肉穴来得好用，齐枫只坚持大概三分钟，就放开了颜心的嘴巴。
迟来的酸痛感让颜心稍微皱起眉头，肉棒的腥骚味和黏于唇际的阴毛倒是提醒她刚完成一次非常棒的自慰套任务。
“嗯、嗯呜……咕呼！”
颜心炫耀似地向齐枫展示口里那团唾液、阴毛和肉棒流出的淫汁混合物，然后一口气吞下肚。
她的嘴里飘出浓厚的肉棒臭味，腋毛丛生的湿热腋窝也弥漫着汗味，沾满臭口水的黑乳晕及黑乳头亦升起一股微腥的口臭味。
颜心半垂着眼凝视热呼呼的肉棒，大腿朝两侧弯曲敞开，曝露出淫水泛滥的肉穴。
再继续前戏只会扫兴，准备好被大干一场的颜心心花怒放，齐枫识趣地用黏热的肉棒从她的玉颈滑到左乳的湿亮大乳晕上，以龟头压蹭乳头后，继续往下到香汗淋漓的腹肉，朝盛着汗液的肚脐顶了顶，再一路滑到阴毛茂盛的淫肉前。
“哈啊啊……！”
粗热的龟头碰向在一片黑毛中昂首挺立的阴蒂，登时激起颜心的淫息。
颜心的阴毛和腋毛一样久久才修剪一次，她的毛除了阴蒂上方外，还绕着淫肉生长一圈，只要放任两、三个月不管就会非常浓密。
现在正好处于修剪前的状态，沾染淫汁的阴毛无不散发出澹澹的腥臭味，对于肉棒硬挺的齐枫而言却是相当诱人的味道。
爆筋肉棒来到外翻蜷曲的木耳前，这两片小阴唇蜷起时的形状就像枚爱心，仅需轻轻一推，龟头便能刺穿美女辅导员的肉穴，轻松插入含着大量爱液的桃红色蜜肉。
“嗯哼……哦哦哦！”
随着齐枫的肉棒一口气深插到底，满满的充盈感持续冲往快乐不已的脑袋，遍体酥麻的颜心圈起了刚帮齐枫口交过的小嘴，迸出低俗的淫吼。
齐枫伏下身来，用坚硬的胸肌将她挺立的乳头，湿臭的大乳晕连同整团大奶一起压扁，两副肉体以最大面积紧密结合着，深插入穴的肉棒奋力抖动。
“老公的肉棒好厉害……！哼哦……！”
仅仅是插入就十分有感的身体，再加上肌肤与肌肤的紧密贴合，体内深处的昂扬颤动，简直就让颜心爽到不可自拔。
她已顾不得自己的叫床声有多低俗下流，配合着肉棒的抖动不停向齐枫的耳朵送出淫鸣。
“齐枫……你快点干人家！快点干人家嘛！”
待颜心给肉棒逗到快受不了，齐枫终于提起了腰──“哦哦……！”
他开始用整个下半身规律地拍打她的淫肉。
“啊……啊啊啊……！好棒……！好棒喔……！”
啪滋！啪滋！啪滋！啪滋！
齐枫那有力的腰牵动起硬挺的肉棒，随着两人下体持续奏响的啪啪声，不断来回抽插淫汁满溢的肉穴。
多亏这浪荡的蜜穴，以及多到好像漏尿般的淫水，两人可以尽情享受彼此最舒服的地方，不需要丝毫的等待或手下留情。
“齐枫好猛……！好猛啊啊……！哦……！哦……！”
不加修饰的感想一浮现马上脱口而出，一旦脑袋放弃了思考，便转而以淫吼奉献给努力操着自己的齐枫。
颜心的肉穴被肉棒插进来十分合身，肉壁的刺激也同样扎实。
“齐枫……！齐枫我好爽……！被你干得好爽啊……！嗯……！嗯哦哦……！”
每当肉棒拔出，外翻的小阴唇就像舍不得似地紧贴在棒身上；尚未完全拔离的肉棒再度深深插入后，完全敞开的唇肉就深情地吻向鼓起的阴囊，交换彼此的淫臭味。
等到齐枫一股作气干上十数分钟后，本来蜷起的木耳也像它们的主人一样舒服到整个瘫平，上头满满都是睾丸带来的腥骚味。
同样的动作，一口气连操十几分钟，对齐枫来说可是非常卖力的一件事，就算是被压在床上，享受着打桩式抽插的颜心也是快耗尽了体力，现在就等齐枫的最后冲刺了。
“老师！我快要射啦！你爽不爽？爽不爽啊！”
“爽……！好爽……！我……我也要……！”
“你也要什么？说出来！”
“我也要……泄、泄了……！”
“那就泄吧！我要干到你泄！呜喔喔喔──！”
哦哦……！哦哦哦……！”
啪滋！啪滋！啪！啪滋！
腰力几乎用尽的齐枫动作不再迅速，取而代之的是更大力的抽插。
颜心用上最后一点力气抱紧齐枫湿淋淋的背，闭眼倾听彷佛要捣坏肉穴的大力碰撞声。
在齐枫停顿的那一瞬间，在深插到底的肉棒大肆喷精的那一瞬间，浑身一麻的她和心爱的齐枫一同迎来了高潮。
“齐枫我泄了……！泄了啊啊……！”
在淫肉深处迅速鼓起的肉棒传来的热度中，颜心感受到一股前所未有的强烈充盈感，这阵感觉化为雷电驰骋于身体各处，从给齐枫胸膛压扁的浑圆大奶，满是热汗而油滑的腹肉，独自飘出汗臭味的多毛腋肉，以至于完全被征服而激烈收缩中的淫肉……每个部位都像受到电击般频频颤动着，酥麻而又愉快。
“哈啊……！哈啊……！哈……哈呜……”
咕啾！
肉穴吐出了肉棒与大量淫液，精液犹如母乳般汩汩流出时，齐枫已累倒在旁，一边嗅着她腋肉上的汗臭味、一边随意抠弄仍在流汁的淫穴。
“哦哦……！”
第169章   聪慧的颜心，组建娘子军
“宝贝，有没有想过做其它事情？”
走在去校园招聘会的路上，齐枫笑着问颜心。
其实齐枫更喜欢叫颜心老师，但是颜心什么都可以由着齐枫来，就这个不行，而且她也不想齐枫叫她姐姐，毕竟女人如果比男朋友年龄大，心里总会有根刺，所以最好两人一商量，就干脆叫她宝贝了。
“……做其它事情？难道你觉得我现在这个职业不好吗？”
听到齐枫的这个问题，颜心疑惑的看着他。
“不不不，我的意思是说，人的一生有限，如果有能力，那就去做一些更加辉煌的事情证明自己的价值，这样不是比平凡的度过一生更有意思吗？”
齐枫笑着对颜心说道。
听完齐枫这番话，颜心若有所思。
其实她想跟齐枫说，自己这一生只想平平凡凡的和他一起度过，为他洗衣做饭，相夫教子，对于她来说这就是她最幸福的事情。
但颜心最终还是没有说出口，因为她明白，齐枫不是一般的男人，他是一个有理想抱负的男人，平凡的度过一生并不是他想要的，他想要的是金钱权势，是登临山巅，一览众山小。
懂事的女人不会去将自己的想法强加在男朋友身上，颜心就是这种贤惠的女人。
颜心笑了笑，柔声对齐枫问道：“你是想让我帮你做事吗？”
她是个聪明的女子，一下子就猜到了齐枫的想法。
“嗯，我准备创办一所教育机构，想让你来掌舵。”
齐枫将颜心的小手从胳膊上拿下来，改成十指相扣，然后笑着对她说道。
进入千禧之年，大部分家庭渐渐意识到教育的重要性，于是将自己的一部分收入投入到对孩子或者对自己的教育之中。
而这个时间正是培训行业的空白期，可谓是创业就能成功，齐枫自然也想进去分一杯蛋糕。
像前世大家耳熟能详的新东方，好记星，大山，甚至是后来的考研金牌讲师张雪峰都属于这个行业，他们无一例外的都赚到了大笔的金钱，所以齐枫十分大胆将没有任何从商经验的颜心推上了前台，并且相信她会给自己带来好处。
等齐枫带着颜心来到招聘会现场时，已经有一大批学生在那排队。
有些学生是大四的，步入实习期是正常来应聘的，有些则是贷款延期，来这里想办法处理的。
见到齐枫和颜心来了，阿龙赶紧迎了上来，将二人接到了招聘主位上。
“齐枫，我坐在这不好吧？会不会耽误了你的正事？”
坐在招聘主位上，颜心有些不好意思的说道。
“没事，你就坐在这看，而且不是说好了要帮我吗？你刚好可以在这挑选一些人做你的创业团队。”
齐枫在下面捏了捏颜心的小手，笑着安慰她一句。
“那好吧。”
颜心轻轻的点了点头。
齐枫这话说的也挺有道理，她确实可以看看齐枫是怎么考验这些学生，并且挑选专业人才的，待会她也可以按照齐枫的方法去跟着做。
齐枫首先挑选的是游戏运营维护方面的人才，这些人必须是IT专业的。
但千禧之年，华夏的IT行业才刚刚发展，读这一专业的人还不多，从阿龙整理好的简历里，齐枫只看到了寥寥数十人。
不用说，这些都是稀缺资源，也不存在精挑细选，而且齐枫相信这些武大毕业的高材生并不会让他失望，所以这些人他照单全收了。
“请问您能给我们多少工资？”
毕业生最看重的自然是工资了，而且这个带着眼睛的学长在迫问的时候用上了尊称，这就是地位的不同，就算齐枫是他学弟，也依然弥补不了两人地位的差距。
“实习期工资1200，转正之后4000，维护、更新、汉化有高丽那边的公司处理，你们唯一的工作就是维持国内游戏的稳定，守护游戏的安全，一旦游戏由于你们的原因出现什么问题，全都直接卷铺盖滚蛋。”
齐枫脸色十分冷峻，但这也是没办法的。
有句话叫嘴上无毛办事不牢，这些人或许表面上尊重他，但心里指不定在怎么说他。
雷厉风行的做事方式，还有狠辣的作风就是维持威严最好的方法。
果然，当听到齐枫开出的工资如此之高时，青年还有他身后的那批人全都露出了喜色。
要知道这还是WH平均工资千把块的年代，网络巨头金山给员工的平均工资也才两千多，齐枫却给他们开出了双倍工资，这些就足以留下这些IT的专业人才。
并且听到齐枫雷厉风行的行事作风之后，这些人心中一凛，知道眼前的新老板不是那么好糊弄的，心中对他也升起了一股敬畏。
“阿龙，找人带他们去新公司适应一下。
签完就业合同，齐枫让阿龙找人带他们去新公司。
服务器和办公场所已经租聘好，等这些人测试好游戏，传奇就能正式上线了。
阿龙刚把这批人带走，第二批应聘的学生就来了。
这一批的数量极为庞大，足足有几千人，都是些还不上延期贷款的学生，来这里处理这件事的。
“有办法还上延期的站到那边去，有工作人员帮你们处理，想要用工作偿还延期的站这边，等待分配工作。”
齐枫对那些排队的人说道。
听到齐枫用大喇叭喊的话，那些人赶紧自己分队站好，等待接下来未知的命运。
待这些学生排好队，齐枫这才继续说道，“我手下有一家快递公司准备开始营业，现在你们有两种选择偿还延期贷款，一种是做业务推广，只要拉到一名送快递的客户，就能拿到一毛钱的提成。第二种是投送快递，公司会为你们配备一辆自行车，为全城配送货物，一单的价格是一块钱，想要如何偿还延期就看你们自己的选择了。”
说完，齐枫就让这些学生跟着工作人员去那边排队，领取自己想要的工作。
之后，齐枫又为安保公司、助学贷公司、快递公司招聘了一些专业人才毕竟随着业务的增多，原本的那些架构已经不够用了，就算多招聘一些也没事，就当做人才储备，他相信很快就能用上他们。
当处理完自己这边的事情，齐枫这才对颜心笑着说道：“宝贝，看的怎么样了？”
颜心点了点头道：“大概看明白了一些。”
颜心是个聪慧的女子，基本上看了一遍流程，就知道该怎么筛选人才了。
既然是做培训专业，那么专业知识一定要对口。
现在正值华夏腾飞时期，有很多想要出国留学的人，其次就是数学物理这方面偏科比较重的小孩子需要补习，那么她所选的人一定要是这些专业的。
另外一定就是口才方面了，讲师一定要胆大心细，不要露怯，不然讲的东西了别人都不会去认真听，又怎么能做出一番好成绩。
最后一点也就是颜心最看重的了，那就是品质。
这一点她特别有先见之明。
后期的华夏来了不少白人，这些白人都是自己国家的败类，因为混不下去来到华夏做讲师。
他们要么骚扰自己学生，要么是花丛浪子，骗取华夏女孩的真心后，再将她们抛弃，甚至有些还做出了猥亵女生的事情。
可那些培训机构不会管，他们只想着赚钱，外教的口语标准，比华夏自己的讲师更吃香，所以就算这种情况很严重了，他们依旧不去管。
颜心自然不会让这种事情发生，所以她按照这几种条件，选取了一批专业对口，口才比较好的女生。
没错，就是女生，如果是女生的话，那这些事情是不是就不会发生了呢？
“宝贝，你这是准备组建一支娘子军团啊！”
看着那清一色的女生，齐枫打趣着说道。
“不是你说的全权交给我吗？难道你现在后悔了？”
听到齐枫的话，颜心笑着问道。
“你想哪去了我就是开个玩笑，既然说了交给你，我就不会插手。”
齐枫好笑的捏了捏她的小手。
“对了，你想好要将培训公司设在哪里没有？”
齐枫忽然想起了什么，然后对颜心问道。
听到齐枫的问题，颜心眼珠子一转，随后俏皮的问道：“你刚才说你的四家公司都在一个写字楼里，那我是不是也搬过去，这样就能五家公司连在一起了？”
齐枫：“……”
连在一起是假，想跟在自己黏在一起才是真吧？
齐枫心中好笑的想道。
 第170章    颜心和金熙然的见面
招聘的事情搞定，齐枫准备带颜心去筹备她的新公司。
不过还没等他起身，一个电话就打了过来。
“陌生的电话号码？”
看着手机上陌生的号，齐枫有些发愣。
这个手机号码只有他熟悉的人才知道，而现在也不像后世那么多的推销电话，这个电话号码很有可能是熟人打来的，所以齐枫想了想还是接了。
“欧巴，你在哪？我一个人在别墅里害怕。”
还没等齐枫说什么，那边就传来一阵软糯的萌音。
“我怎么把她给忘了。”
听到金熙然的声音，齐枫无奈的笑了笑。
他也想起来了，金熙然还没有给她买手机，这电话号码就是别墅里的座机，所以齐枫才会不认识。
“欧巴，你怎么不说话？”
那边的金熙然听到没有回应，有些慌张。
“别怕，你安心待在别墅里，欧巴现在就去接你。”
听着那边惊慌的声音，齐枫也有些心疼。
一个女孩在异国他乡，举目无亲，唯有他一个能依靠的人，而且昨天才刚把最宝贵的东西给了她，现在大半天都没见到他，不害怕才怪。
“嗯，欧巴！我有听你的话，一直乖乖待在别墅里，一次没有出去过。”
听到齐枫的声音，金熙然安心了一些，随后乖巧的说道。
“我家熙然最乖了，你就等在那，欧巴马上就来了。”
齐枫逗趣的夸奖了金熙然一句。
那边的金熙然见齐枫将她当小孩子一样，有些害羞。
“也就高丽女孩能这么乖了。”
挂了电话，齐枫笑着摇了摇头。
“嗯？”
然后他就听到了一声不满的声音。
“糟了，怎么把宝贝给忘记了。”
听到颜心的声音齐枫心中有些好笑，都怪那丫为声音太甜，导致他忘了还有一个颜心跟在身后。
“说说吧，这个女孩又是你哪个相好？”
转过头，齐枫便看到了一张亦嗔亦笑的俏脸。
颜心是知道齐枫还有其她女人的，所以并没有表现出十分惊讶的表情。
“不是相好，就是从高丽带回来的一个翻译小妹，准备向她学习一下韩语，所以就把她带回国了。”
齐枫企图糊弄过去。
可惜的是，颜心智商也不低，怎么可能相信他的鬼话。
“想要学韩语还要专门带一个翻译回国？我们武大又不是没有韩语专业。另外，高丽女孩只有称呼自己的心上人才会叫欧巴，这个问题你怎么跟我解释呢？”
颜心好笑的看着齐枫，想看看他又会编一些什么理由。
听到颜心这番话，齐枫有些无奈了。
找个高智商的老师做老婆也不见得好啊，什么事情都瞒不过她。
既然瞒不过，那就干脆带她一起去呗。
“欧巴！”
东湖666号别墅，当齐枫推开大门的时候，坐在沙发上无聊看着电视的金熙然立刻高兴的站了起来。
然后扑进了齐枫怀里。
“咦？”
不过，还没等她诉说自己对齐枫的思恋，她就看到了一个漂亮的姐姐正笑着望着她。
“眼光不错嘛？难怪能让你大老远的将她从高丽带回来。”
颜心好笑的看着齐枫，这小姑娘长得漂亮极了，而且可爱黏人，她总算明白为什么齐枫会将她从高丽诱拐回来。
“姐姐你好。”
金熙然也看出来了，这位姐姐好像和欧巴关系不一般，她赶紧从齐枫怀里离开，然后躬身对颜心问好。
“小妹妹，可以告诉我你叫什么名字吗？”
见到金熙然如此懂礼貌，颜心对她也升不起恶感了，甚至有点喜欢这个可爱的小妹妹。
“姐姐，我叫金熙然，是从高丽来的交换生，请您多多指教。”
被颜心牵着小手，金熙然有些腼腆，她红着脸蛋说道。
听到金熙然的回答，颜心疑惑的看着齐枫，她不明白这个交换生是怎么回事。
“以后熙然会定居在这，所以我准备将她的学籍转过来，心儿你能帮她办这件事吗？如果不能我再想办法。”
看着颜心问询的眼神，齐枫笑着说道。
自家人能解决的事情，齐枫自然不想去麻烦郭兵，少了没什么，多了自然就会变成人情。
“我发现你现在脸皮越来越厚了，拐骗来的小妹妹还要我帮你安排。”
颜心没好气的说道。
“难道你忍心不管她？”
齐枫给了金熙然一个眼神，金熙然也是个聪明的孩纸，一下就领会到了齐枫的意思。
这是叫她扮可怜，求这位姐姐呢。
“姐姐……”
金熙然睁着一双美丽的大眼睛，拉着颜心的小手，可怜兮兮的望着她。
她本就属于那种超级萌的妹子，有时候连齐枫都项不住她的卖萌装可怜攻势，颜心又怎么能顶得住。
“行了，我算是怕了你们了，我给她办还不行吗？”
颜心无奈的笑了等，算是投降了。
“耶！”
金熙然也明白颜心答应意味着什么，这意味着她能留在华夏，留在欧巴身边了，她激动的再次扑到齐枫怀里，高兴的又蹦又跳。
……
经过一番介绍，三人算是熟悉了，便坐到沙发上继续聊。
齐枫这厮脸皮贼厚，她也不怕被发现，居然就这么一边抱一个，享受着左拥右抱，齐人之福。
而金熙然也发现了这一点，她一张小嘴长得老大，显然是被震惊到了。
过了一会，金熙然才委屈巴巴的对齐枫说道：“欧巴，这位姐姐也是你的女朋友吗？”
“嗯，她比你早过门，以后你都要叫她姐姐，并且尊敬她。”
只要好感度拉满，他的女人就会变成私人专属，永不背叛状态，齐枫也不怕她们因为这个而产生异心。
所以，能早点告诉她们就早点告诉她们，免得以后更加痛苦。
对的，这就是他，渣男也渣的如此理直气壮。
“哦！”
不过金熙然的态度也出乎了齐枫的意料之外，他还以为金熙然会伤心一会，却没想到她委屈的哦了一声，就算同意了。
但思索了一下，齐枫心中就明白了。
高丽属于男尊女卑的社会，女性地位极低，金熙然既然跟着齐枫来到华夏，就算是将下半生彻底托付给他了。
所以在知道齐枫有女朋友之后，她也只能委屈接受，只希望齐枫不要抛弃她。
对的，这就是传统高丽女性的爱情观，就像是回到了华夏古代一样。
第171章  第一次见丈母娘
“心儿，搬出来住吧。”
和两女笑闹了一会，齐枫忽然说道。
“搬出来住？”
颜心疑惑的看着齐枫。
“对，这别墅虽然不大，但一个人住太空旷了，而且熙然初来华夏，人生地不熟，一个人不安全也容易害怕，你来这住刚好可以做个伴，都有个能说话的人。”
齐枫笑着说道。
听到齐枫这番话，颜心白了他一眼道：“让我搬进来是其次，心疼你的熙然才是真吧？”
“姐姐～”
听到颜心这么说她，金熙然害羞的叫了一声。
“你毕竟是老师的身份，我经常出入你那里，时间长了容易被人说闲话，虽然我是无所谓，但也要考虑你的感受是不是？搬出来住以后，这个问题就解决了，谁说我不心疼你，我这不也在为你考虑了吗？”
齐枫将颜心搂住，在她嘴角亲了一下，然后笑着说道。
颜心被齐枫这亲昵的动作弄的有点不好意思，她娇嗔道：“熙然还在这里呢，你也不怕教坏小孩子。”
教坏小孩子？
想到这句话，齐枫就想笑。
昨天的金熙然就被他教坏了，一个清纯的小姑娘，让她怎么做就怎么做，随意摆弄，而这傻乎乎的姑娘也乖听话的，居然全都听他的。
如果颜心知道了，肯定会揍齐枫这厮一顿，欺负人家单纯的女孩，太坏了。
“行了行了，就你这家伙最能说，我信你还不成吗？”
看到齐枫越来越过分的动作，估计她再不答应，齐枫就要把她扑倒在沙发上亲了。
脸皮薄的颜心只能答应了他。
搞定了颜心，齐枫带着两女去了一趟公司，处理五家公司的一些杂事，另外也给颜心传授一些经验。
颜心不愧是武大才女，虽然是教英语的，但经商天赋也不错，只要是齐枫讲的都是一点就通，如此一来，齐枫就越发期待颜心之后的表现，看她是否能打造一个和新东方抗衡的教育产业巨无霸出来。
晚上三人共进晚餐之后，齐枫和颜心又将金熙然送回了别墅。
“熙然，这是给你买的手机，我的号码已经存在了里面，有什么问题就直接联系我。”
齐枫将一部崭新的手机交给金熙然，这部手机是他让公司的人跑腿买的。
“谢谢欧巴～”
金熙然家里情况不好，就算上了大学也没有属于自己的手机，所以收到齐枫送的手机十分高兴，她高兴的在齐枫脸颊上亲了一口。
“你就安心在这休息一晚上，明天早上我来接你。”
齐枫摸着金熙然的小脑袋说道。
听到齐枫这番话，金熙然收到手机的喜悦也没了，将手机放在茶几上，她立刻挽着齐枫的胳膊，可怜巴巴的问道，“欧巴，今天晚上你不留在这休息吗？”
齐枫宠溺的搂住小丫头，然后笑着说道：“你这朵小花已经经不起摧残了，而且我也很忙，今晚有事情，所以没法陪你了。”
听到齐枫说自己经不住摧残了，金熙然脸颊一红。
她也是个乖巧的女孩，听到齐枫有事要忙，她如同高丽最贤惠的妻子一般，从齐枫怀抱挣脱出来，然后为他整理着衣领和衣服上的皱褶。
“欧巴，你安心去工作吧，熙然会乖乖在家里等你的。”
金熙然用软糯的萌音说道。
看到如此懂事的小可爱，齐枫哪还能忍得住，一把将她抱往，然后来了一个法式吻。
看到这一幕，颜心无奈的笑了笑。
这小丫头可真是懂事的让人怜惜呢，也难怪齐枫会如此喜爱她。
和金熙然依依惜别，齐枫和颜心坐上了车。
看着驾驶位上表情淡淡的夏婉悠，齐枫笑了笑说道：“回武大。”
或许是心里埋藏着仇恨，夏婉悠一直是一副生人勿近的模样，或许她将会成为自己最难攻略的一个女孩了。
齐枫心中暗暗想道。
“去我家一趟吧。”
在颜心楼下下车，她忽然柔声说道。
“这不正要上去吗？”
齐枫疑惑的问道。
“不，我的意思是说去我父母家一趟。”
颜心的父母是武大的老教授，住在学校分配的房子里。
“见你父母？老师，你这是要提前带我见家长吗？”
齐枫忍不住笑道。
听到齐枫在这种时候还叫她老师，颜心忍不住白了他一眼，“还好意思说，如果不是你让我搬到外面去住，我才不会带你去见他们……”
既然要搬出去住，就绕不过她父母这道弯，颜心父母自小对她疼爱，所以她不想让父母担心。
“去见也行，不过你是不是要改口叫我老公了？”
齐枫一把搂住颜心，怪笑着问道。
因为颜心脸皮薄，她一直都是叫齐枫名字，这可是一次好机会，说不定能让她改口。
“不叫！”
颜心羞涩的白了齐枫一眼，让她叫一个比自己小五岁的弟弟老公，她有点难以启齿。
“不叫是吧？看我出招。”
齐枫大笑一声，然后开始挠颜心的痒痒。
“嘻嘻……哈哈，我投降……我投降，别挠了！”
颜心怕痒，被齐枫抓住挠痒痒的她立刻开始求饶。
“现在就叫老公，叫完我就放过你。”
齐枫依旧没有放开颜心，他笑着说道。
“老公～”
颜心也知道不叫这家伙不会罢手，一边咯咯笑着，一边叫道。
而听到这一声御姐音的老公，齐枫算是浑身舒畅了。
颜心父母居住在武大家属区。
颜心的房子是学校给的临时住房，只有一客厅一卧室。
颜心父母的不同，他们住的是学校分配的家属楼，三室一厅，而且小区环境十分优雅。
此时，四人就这么坐在沙发上，大眼瞪着小眼。
【颜为能，年龄55，工作，武大教授，弱点：茶道，好感度20%】
【莫艳，年龄48，工作，武大教授，弱点：花艺，好感度60】
看着二老头上的好感度，齐枫太概对自己在二人心中的印象有了些了解。
颜心应该没少在两人面前说自已好话。
陌生人好感度一般都是0%，而这刚见面，颜为能就有了20%的好感度，如果说颜心没有提前帮他说好话那绝对不可能。
至于莫艳就更好推理了，颜心依旧在她面前说了自己的好话，在心里有了好印象之后，颜母是丈母娘看女婿越看越顺眼。
这就是男人和女人的不同，男人是自己水灵白菜被拱了，心里带着情绪，女人则是女婿颜值才华过关之后，会越看越喜欢。
第172章    逗弄夏婉悠
有了前世丰富的阅历，再加上口才好，能说会道，不一会，颜心就惊讶的看到，自己十分古板的父亲居然热情的向齐枫讨教着茶道。
而母亲就更加令她无语了，当齐枫抽出一支烟，礼貌的问莫艳有没有打火机时，她居然亲自拿来了打火机帮齐枫点上了香烟。
要知道，颜母是一个非常讨厌抽烟的人，以前陈帆来家里的时候都不敢抽烟，颜父抽烟也要出去抽，就是这样一个情况，她却热情的帮齐枫点上了香烟，这还是她认识的那个母亲吗？
此时的颜心，哭笑不得。
从家里出来，颜心一直用古怪的眼神打量着齐枫。
她现在严重怀疑齐枫会妖术，把她那一对可怜的父母给蛊惑了
“你用这么眼神看着我干嘛？”
齐枫也察觉到了颜心奇怪的眼神，他好笑着问道
“说，你是不是用了妖术蛊惑我爸妈？”
颜心鼓着小嘴，气呼呼的望着齐枫。
她现在有点吃醋了，爸妈对齐枫的态度实在太好了，就连她都没有这种待遇。
“哈哈！”
看到颜心这可爱的模样，齐枫忍不住笑了。
什么蛊惑？那只是因为他知道两老的兴趣爱好而已，有了这个金手指，再加上自己博学，想要让他们喜欢自己很难吗？
“我那么卖力的争取岳父岳母的好感，还不是为了你，你现在这么说我是不是太没良心了”
笑罢、齐枫捏着颜心的脸颊说道。
“讨厌，我刚才明明是开玩笑的嘛，你还要当真。”
听到齐枫这么说，颜心心里甜甜的，她刚才那么说也只是开句玩笑罢了。
没有比男朋友得到父母承认更让女孩子欢喜的事了，原本颜心还担心父母接受不了齐枫是她学生的事，不过现在看来，这些都是白担心。
她应该早就料到，以齐枫这股聪明劲，就没有他获取不了好感的人。
第二天一大早，齐枫载着颜心和她的行李回到了东湖666号别墅。
至此，颜心和齐枫也有了爱的小窝。
“心儿，熙然的转学的事情就麻烦你了。”
因为早上还有事要忙，齐枫就不能送两人了，齐枫站在别墅门前对颜心说道
“傻瓜，自家人还要说谢谢吗？”
听到齐枫还向她表示感谢，颜心白了他一眼。
“就是因为自家人更要明白她的付出，我的心儿这么贤惠，感谢也是应该的。”
齐枫这厮又充分发挥了他甜死人不偿命的情话，听的颜心耳根子都红了。
“行了行了，你这些情话还是留给你其她的女朋友听吧，我带熙然去学校了。”
颜心有些抵挡不住齐枫这厮的情话，牵着金熙然匆匆离开了，远处还能听到金熙然这妮子‘咯咯’的小声，显然是被两人搞笑的对话逗笑的。
看着两人消失的背影，齐枫摇头笑了笑然后坐上了车子。
“去公司。”
齐枫对夏婉悠说道。
夏婉悠点了点头，然后启动了车子。
“啧啧。”
看着前方穿着黑色套裙和丝袜的夏婉悠，齐枫嘴中发出了怪声。
夏婉悠脸色忍不住一红。
这身套裙和丝袜是她从小到大第一次穿，其实她并不想穿的，但齐枫以这是工作制服为由，非要她穿，不然就扣工资。
当时的夏婉悠信了，就穿了。
现在听着齐枫怪气的声音，她就知道自己上当了。
忍不住的夏婉悠气愤道：“没想到你这么大一个老板，居然也是个骗子。”
听着夏婉悠这么说自己，齐枫笑着说道：“我骗你什么了？要让你这么骂自己的老板？”
“你有女朋友是你自己说的吧？”
夏婉悠问道。
“嗯，是我说的，有什么问题吗？”
齐枫笑着说道。
“那你给我解释一下，那两个女孩，哪个才是你的女朋友？”
夏婉悠脸色冰冷的问道。
“嗯，你说她们两个啊？她们两个都是我女朋友，怎么了？”
齐枫一本真经的说道。
“无耻！”
夏婉悠忍不住嗔骂道。
“这就是你的不对了，我是你老板，又不是你老公，我找几个女朋友和你没关系吧？”
齐枫玩味的看着夏婉悠说道。
“谁说没有关系！当初我就是相信你是个君子，才答应做你的保镖，没想到你却是个花心萝上，而且还骗我穿这种衣服，你明明就是对我图谋不轨。”
如果不是还开着车，夏婉悠此刻绝对要揍齐枫一顿。
太气人了。
当初以为他有女朋友，这个女朋友当然是指的一个，如果是几个有什么用？这代表他也有可能对自己心思不纯。
并不是夏婉悠多想，当初她还在上面工作的时候，就不少公子哥找她，有的是真心追求，有的是想让她做情人，这些都能证明她的颜值有多高。
“我有几个女朋友是我的私事，让你穿工作服那是为了公司颜面，这两点你没法反驳我，另外，你一直说我对你图谋不轨，我只问一句，我有非礼过你吗？”
齐枫淡淡说道。
“我……”
夏婉悠哑口无言了，她平时就很少说话，口才方面又哪会是齐枫的对手。
看着夏婉悠不说话了，齐枫继续说道：“既然没有非礼你，你就不要瞎想，安心工作，如果每天都想着我要非礼你，我会怀疑你得了迫害妄想症，那么对不起，我会开除你。”
人都是这样，齐枫总是‘开除’不离口，夏婉悠反倒激起了傲气。
“你才得了被迫害妄想症，只要我工作上没出问题，你不能用任何理由开除我。”
夏婉悠从后视镜瞪着齐枫说道。
“自然，我又不是你这种整天瞎想的人。”
齐枫故意气着夏婉悠说道。
“哼！”
夏婉悠也不想在这件事上再跟齐枫起争执，哼了一声之后便不在说话。
夏婉悠不想说话，可是齐枫无聊啊，他略微思索了一下，然后开口道：“我有一个仇人，是属于血海深仇的那种，但是因为某种原因暂时无法报仇，你认为我是放弃仇恨过安稳的日子，还是应该暂时蛰伏起来，等待时机慢慢报仇？”
第173章   漂亮的心理攻势，夏婉悠的好感

“我有一个仇人，是属于血海深仇的那种，但是因为某种原因暂时无法报仇，你认为我是放弃仇恨过安稳的日子，还是应该暂时蛰伏起来，等待时机慢慢报仇？”
当听到齐枫这个问题时，夏婉悠忽然愣了，原来他也有和自己的遭遇吗？
夏婉悠不知道齐枫说的其实是她的遭遇，而不是自己的。
沉默了一会，她轻声问道：“你的仇人厉害吗？”
看到夏婉悠入套了，齐枫心中暗暗一笑。
“厉害，非常厉害，如果去找他报仇就属于九死一生，而且还有可能没报完仇就已经落到仇人手里。”
齐枫沉声说道，这个沉声自然是让自己的话更有信服力。
金三角的毒枭可不厉害吗？那都是有私人武装的魁首，手下有几千人甚至几万人的部队，并不是说夏婉悠拥有高超的身手就能去报仇，个人的力量在部队面前是渺小的。
“既然知道会九死一生，那为什么不安稳的过日子呢？或许这样才是对在乎你的人最大的回报。”
或许是在对齐枫说，又或许是在劝慰自己，夏婉悠声音柔和下来。
她现在才知道母亲当初为何会说出这番话，就像自己现在对齐枫说的这番话一样，那是对自己的关心，更是对自己的担忧！
呸！
谁担忧这家伙了。
忽然夏婉悠反映了过来，心里羞恼的微啐了一口。
“对于我来说，血海深仇非报不可，要么我生仇人死，要么我死仇人生，没有第二种选择，否则我无法告慰逝去之人的在天之灵。”
就在夏婉悠以为齐枫会听她的劝，却没想到他斩钉截铁的说出了这番话。
她眼睛一亮，对齐枫的印象大为改观。
原来他也是有血性的人。
逝去之人的在天之灵？他也失去了最重要的亲人吗？
【夏婉悠：颜值101，拥有男朋友，出轨率%15，（初始出轨率5%），弱点，替父亲报仇，针对弱点，出轨率%100】
在齐枫的视角之下，当他说出这番话之后，夏婉悠的出轨率直接上涨了10%个点。
不愧是系统总结的弱点，管她是什么贞洁烈女还是靖国须眉，到头来都逃不过被他攻略的结局。
此时，看到那10%的出轨率成就，齐枫心中暗自一笑
“唉，你的想法是好的，但是你要知道，一个人的力量是渺小的，往往有心而无力，所以我劝你一句，想报仇就要积攒力量，不要冲动行事。”
不知道想到了什么，夏婉悠在叹息了一番之后，说出了这段话。
“一个人的想法是渺小的，那两个人呢，三个人呢？”
齐枫问道。
“有人会帮你一起报仇吗？”
听到齐枫这句话，夏婉悠愣了一下，随后问道。
“没有，但是我可以找一些志同道合的人，一起报仇。”
齐枫先是摇了摇头，然后淡淡说道
“志同道合？你是说跟你一样有血海深仇的人吗？”
夏婉悠越听越迷惑了，她猜测的问道。
齐枫点了点头到：“对，同样拥有血海深仇的人，我可以帮助她报仇，之后她再用她的力量帮助我，这样不就容易多了吗？”
夏婉悠怔住了，听完齐枫这番话之后，她彻底怔住了。
自己为什么就没想到呢？既然自己力量不够，那为什么还要死撑着，不去借助别人的力量呢？最后还不是能报仇，大不了到时候再回报帮助自己的人不行吗？
“如果你有什么事情麻烦我，也可以跟我说一下，我会尽全力去帮你，既然你是我保镖，就相当于是我的家人，对家人我从来都是义不容辞的。”
就在夏婉悠眼神变幻莫测时，齐枫说出了一番更让她惊讶的话。
“他知道我的事？”
夏婉悠瞬间震惊的想道。
不对！
这件事只有少部分人知道，我和他才认识几天，他绝不可能知道。
带着疑惑，夏婉悠对齐枫问道：“你对你的保镖都是这么好？”
面对夏婉悠的质疑，齐枫淡淡说道：“薛剑穷途末路的时候，是我救了他，他的女儿也是我的女儿，对于我来说，保护我生命安全的保镖就是我的家人。”
沉默了一会，夏婉悠小声的说道：“你和大部分的商人不一样呢。”
这岂止是不一样,此时的夏婉悠想起了自己的男朋友。
他同样也知道自己的血海深仇,可是每次他都会告诉她要学会放下，面对那些穷凶极恶杀人如麻的毒枭,去报仇无异于蚂蚁憾大象,好好过日子不好吗?
两者一对比,夏婉悠心中生出了一个不可思议的想法,如果齐枫是她男朋友多好。
两人都有血海深仇，可以相扶着一起前进，这样算是一条心的夫妻吧？
【夏婉悠：颜值101，拥有男朋友，出轨率%30（初始出轨率5%），弱点，替父亲报仇，针对弱点，出轨率100】
瞬间，夏婉悠头上的出轨率再这发生变动,甚至都将齐枫看笑了。
收获的滋味可真美妙啊。
“…你笑什么？””
听到身后的笑声，夏婉悠有种心思被发现的感觉，她娇嗔一句。
一路上，因为对齐枫的印象大为改观，就算齐枫一直盯着她看，穿着制服套裙和丝袜的夏婉悠也没什么讨厌的感觉。
就是脸蛋有些红红的，也不知道是不好意思，还是气的。
约莫十分钟，两人到了公司，夏婉悠如同往常一样，替齐枫打开了车门，然后准备回到车子里等齐枫下来。
不过当她准备上车时，齐枫却一把拉住了她软软的素手。
夏婉悠神色一变，还以为齐枫要占她便宜，将齐枫的手一拉，就是一个漂亮的过肩摔。
三秒后……
尴尬，十分的尴尬。
她没想到齐枫的力气如此之大，下盘也稳得一批，这导致她根本没将齐枫甩过去，反倒成了齐枫趴在她肩上，而她则是抱着齐枫的胳膊。
察觉到这糟糕的动作？夏婉悠立刻脸红着松开了齐枫的手。
她凶巴巴的瞪着齐枫道：“对刚才的事你有什么解释吗？”
“我只是想告诉你，不用在车子上等我，以后跟在我身边就行了。我倒是想问问你，你刚才那个动作是什么意思？新的拥抱方式吗？”
齐枫笑着问道。
“呸！”
听到齐枫这荤话，夏婉悠脸红着啐了一口。
她也知道是自己误会齐枫了。
“以后有话就直接说，别再动手动脚的，这次是我心软，下次再胡来，信不信我把你摔成猪头？”
似乎刚才没把齐枫摔倒，夏婉悠面子上有些过不去，她哼哼着说道。
“我信，我信了行吧？保镖小姐，我时间很宝贵，可以跟我上去了吗？”
齐枫好笑的说道。
第174章    传奇问世前夕

“马上通知各部门到会议室来开会。”
到了六楼的游戏公司，齐枫就马不停蹄的赶到办公室，顺便让新上任的秘书通知各部门来开会。
“认真起来的他还挺帅呢？”
跟着齐枫身后的夏婉悠看着那挺拔的背影，情不自禁的想到。
齐枫在会议室的主位坐下来没多久，包括安保公司、游戏公司、还有助学贷负责人阿龙都赶来了，随行开会的还有游戏公司全体工作人员。
大家进来之后都正襟危坐的看着齐枫。
大家心里都知道，这是关于游戏公司至关重要的一仗，老板对这华夏第一款网络游戏无比的看重，容不得有半点疏忽。
不由得，所有人表情都严肃了起来
“王天河，游戏的内测结果怎么样？”
齐枫手指敲击着桌面，第一个问的就是传奇游戏的总负责人王天河。
“老板，经过我们二十五个人两个昼夜的奋战，基本上没发现明显的BUG，也没有出现崩溃闪退的问题，不过这只是我们内部测试的结果，等到大范围进入玩家，就是考验我们的租的服务器的时候了，如果服务器过关，基本上就没什么问题。”
王天河站起来，神色十分严肃的说道。
“嗯，只要你们这边没问题就行，你可以坐下了。”
齐枫点了点头，对王天河说道。
有了前世企鹅服务器的前车之鉴，齐枫事先就投入了大资金，租了国内目前最好的服务器。
虽然花的钱多了点，但游戏这个东西，最重要的就是口碑，如果像梦幻西游或者地下城一样，动不动活动卡顿掉线，那就是砸自己招牌，走下坡路，齐枫不会让这种事情发生。
“耗子，咱们网吧的宣传方面做的怎么样？”
当王天河坐下，齐枫对坐在左手边第二位的耗子问道。
创业初期，齐枫为了稳定军心，基本上早期跟着他的心腹都会排名靠前，比如阿龙是第一位，耗子就是第二位，就像这样顺着往下排。
听到齐枫问道自己，耗子赶紧站了起来。
说实在话，他还是第一次当着这么多人的面发言，心里紧张的不行，但是为了不让老板丢脸，他尽量冷静着说道：“老板，我们的五十家网吧里已经贴满了《传奇》的游戏海报，另外跟我们合作的那二十几家网吧也如此。”
说到这里，耗子感觉手心都在冒汗了，不过经过这一段发言，他感觉自己静下了不少，他继续说道：“另外，按照老板您给的策略，只要注册《传奇》试玩十分钟，网吧就会送一瓶水，我们提前已经跟哇哈哈矿泉水那边合作了，50家网吧总共进购了10万瓶矿泉水，已经全都运到了网吧里。”
玩游戏送水这种小套路，自然是齐枫跟后世的网吧学的，后期LOL火爆的时候，基本就是五杀送网费，或者送零食、水，这种在后世已经泛滥的套路，齐枫相信会在这个远古网游时代，绽放新的光彩。
“这十万瓶水花了多少钱？”
待耗子说完齐枫问道。
“由于咱们的进货量大，哇哈哈那边给的价格是六毛一瓶。”
耗子赶紧说道。
“嗯。”
听到这个数字齐枫还算满意。
早期的哇哈哈矿泉水是一块钱一瓶，十万瓶水也才花了六万，齐枫相信耗子在争取价格方面，花了不少心思。
而且说起来，六万块钱也不算多，现在投资进去，等传奇火热之后，或许不要半个小时就赚回来了，齐枫并不觉得心疼。
“肖成跟着我们扩张了多少家网吧？”
思索了一下，齐枫对耗子问道。
“他和咱们一样，也是五十多家网吧。”
耗子恭敬的答道。
WH市的市场其实就这么小点，他们两人各五十家，加上散户的二十多家，已经到达了饱和，由于齐枫和肖成的竞争，网吧行业的黄金时期算是提前到来了。
“去，找一个生面孔和肖成谈合作，把《传奇》的宣传海报也贴满他的网吧，另外咱们的送水活动也在他们网吧做，注册之后也能领一瓶水。”
齐枫立刻下了一个新命令。
这是他一早想好的计策，等到肖成网吧因为传奇而爆满的时候，齐枫就让工商局去查封。
理由嘛，自然是侵权，说肖成没经过他的授权就安装了传奇。
两人又没签订合作合同，再加上罗建国还是他的人，肖成到时候是哑巴吃黄连也说不出，白给他打了广告不说，还被坑了一把。
没了传奇，齐枫再用屏蔽器黑掉肖成的网络，到时候他的连锁网吧就彻底崩溃了。
不得不说，这一个计策实在是毒。
耗子走了，他马不停蹄的去按照齐枫的吩咐办事去了。
待耗子走后，齐枫将眼光停留在薛剑身上。
“薛剑，咱们的安保公司还有多少空闲的人？”
齐枫对薛剑问道。
“老板，由于咱们的业务已经开始扩大，很多大型活动都需要人手，咱们公司的已经没有多余的人用了。”
薛剑站起身来说道。
“哦？安保公司的生意这么好？”
齐枫有些惊讶。
“也不是说特别好，其实就是一些散活，一个月的盈利也才4、5百万，说起来，还是私人保镖这项业务最赚钱，但是这项业务大部分都被黑水公司抢走了，轮不到我们来做。”
薛剑苦笑着说道。
黑水公司比齐氏安保公司先营业两年，而且他们还是世界排名第一的安保公司，让开业没一个月的安保公司和他竞争，的确太难了一点。
而齐枫也知道这一点，他想了一下说道：“暂时不要和黑水公司硬拼，私人保镖业务我会想办法争取，你先去招一批保安来，不需要身手太好，只要力气大就行，这个可以后面再训练，我需要他们维持网吧的秩序。”
传奇出来之后，发生了不少网吧打架斗殴事件，甚至杀人事件，齐枫可不想传奇正火时自己网吧出现这种事被整改，而且连累了罗建国。
所以，他会提前在每个网吧配备两到三个力气大的青年，方便出现紧急事件时，及时制止。
 第175章    传奇！三天盈利1000万！

2001年1月25号在齐枫重生回来将近两个月的时候，传奇问世了。
这种问世由于经过齐枫的提前布置，比前世来得还要火爆。
WH市每家网吧里基本上都装上了《传奇》短短不到三天，在线人数就突破了二十万，注册人数突破了一百万。
而且由口碑相传，传奇如同瘟疫一般从WH市扩散了出去，以极为夸张的速度感染了全国。
“握草！握草！我爆了麻痹戒指啊！”
“在哪里？在哪里？”
“尼玛啊，你狗日的运气怎么这么好？劳资刷了一个通宵都没搞到！”
“大壮快来啊，有人砍我！快来救我！”
“救你个卵儿，我他妈也被人追着砍，你自求多福吧！”
“灭世公会收人了，要求等级达到50，有一身装备，没有达到条件的自己滚-蛋。”
武大月牙网吧里，和以往安静的气氛不同，整个网吧就如同菜市场一般吵闹，不是兴奋的大叫，就是哀嚎声。
而这繁华的场景就是从三天前的那一瓶水开始。
很多上网的人都十分穷，基本不会在网吧买东西，因为他们要留着钱做网费。
当他们听到只要注册试玩一个游戏十分钟，就能拿到一瓶水时，很多人都行动了。
然而这一动，就是中了传奇一辈子的毒。
在这个没有一款网络游戏问世的年代，传奇就如它的名字一般，里面的一切一切都让这些人感到新奇刺激，欲罢不能，从中学生到大学生甚至成年人都开始迷恋上了这款游戏。
至此，可以宣告，网络的黄金时代从这一刻要来临了。
“喂，你刚才是不是爆了麻痹戒指？”
就在那个蓬头垢面的青年欣喜若狂的时候，有一道清冷如风铃的声音叫了他一声。
青年疑惑的转过头来，下一秒他就痴呆了
“好美…好美的女孩！”
这是一个扎着双马尾的女孩，看年纪也不过二十一二岁，她有着一双清冷而明亮的大眼睛，完美的瓜子脸上是精致的五官，青年可以发誓，他一辈子都没见过这么漂亮的女孩。
“我问你是不是爆了麻痹戒指！如果你再乱看，信不信我把你眼珠子打爆。”
与她极为美丽的外表不同，女孩一开口就是极为暴力的语言。
感觉到女孩如刀子一般的光，青年自卑的低下了头。
这种女孩不是他这种人能有念想的
“是，我刚才爆了一个，就在背包里。”
青年赶紧说道。
“你是哪个区的？”
见青年不再看自己，女孩冷冷问道。
“五区。”
青年老实的说道。
“我出五千块，把你的麻痹戒指卖给我。”
女孩似平如同喝水一般简单，说出了这句话。
“啊？”
青年震惊住了，他还以为自己听错了。
五千块？
就为了买他一个游戏道具？
“啊什么啊，赶紧把戒指转给我！”
看到青年又在那犯傻，女孩不耐烦的说道。
“啊，行，我这就转给你，你的ID是什么？”
青年不敢不听女孩的话，也就一个戒指而已，如果不给钱，他就算送给对方了。
“8L。”
女孩冷冷说道【传奇第一神豪，豪掷一亿软妹币玩游戏的神人】。
…………
此刻和网吧里热烈的气氛一样，齐氏游戏公司也在举行一场盛大的狂欢。
一台监控后台数据的电脑上，无数的数字正在飙升着、一群人都聚精会神的看着。
在线人数突破了二十万！
注册人数突破了一百万！
单天消费突破400万！
三天总消费突破1000万！
这一切的一切都让站在齐枫身后的工作人员感到不可思议和自豪。
“我宣布，这次传奇公测获得巨大成功，你们！都是公司的功臣！”
当总消费数字突破一千万的时候，齐枫站起身来，然后对着包括阿龙耗子，还有游戏公司总负责人王天河在内的一群人大声宣布道。
这群人对视了一眼，下一秒，他们就发出了激动吼叫声、拥抱在一起。
“哦！”
“老板万岁！”
“传奇万岁！”
三个日夜的无眠，一刻都未松开的神经是为了什么？当然是为了给齐枫一个满意的答卷，也为了见证这个奇迹的时刻。
直到此时，他们绷紧的神经才松了下来，尽情享受着成功的喜悦。
“安静。”
待这些员工兴奋的差不多之后，齐枫挥了挥手。
本来齐枫就威严十足，这次传奇的成功也更能证明齐枫的眼光和策略，这些人对他更加敬畏了，立刻就安静了下来。
“为了庆祝《传奇》的成功，我决定今晚在华夏大酒店举行庆功宴，只要是手头没有工作的都可以来参加。”
看着眼巴巴望着自己的员工们，齐枫宣布了一个好消息。
沉寂了三秒。
“哦！”
“耶！”
“老板万岁！”
接着便又是一阵欢呼声。
“老板，我们这些游戏运营还要上夜班不能去啊，这怎么办？”
就在众人高兴的不行时，那几个要加夜班的员工苦哈哈的问道。
“去不了就留在工作岗位，我也不会亏待你们，凡是加班的，工资这个月工资三倍。”
齐枫大手一挥，直接坐下了决定。
也就七八个人而已，三倍工资也才两万多，比起他们赚的那些钱来，这些完全不值得一提。
做下决定，齐枫让这些人自己穿的体面一点，然后晚上在华夏大酒店见。
离开公司，齐枫让夏婉悠直接开车去东湖别墅288号，说起来他回来了一个星期，还一直没有回去过，也是时候去看看柳怡然她们了。
当齐枫打开别墅大门的时候，柳怡然正和江嫣还有秦凝冰、吴晓晓在客厅看电视，桌子上则是柳怡然买的零食瓜子。
齐枫虽然花心了一点，但对几女还是非常不错的，除了给她们买礼物，每个月还会给她们一万左右的零花钱。
这在两千年这个物价极为便宜的年代，绝对属于富豪家庭才会给的零花钱。
“老公！”
推开门的一瞬间，几女就看到了面带微笑的齐枫。
柳怡然是正牌女友，兴奋扔下手中的苹果就扑了上去。
江嫣虽然笑着，但从她攥紧的素手就能看出她同样激动的心情。
吴晓晓还是那个样子，见齐枫看了她一眼，胆小的她立刻吓得低着头，脸蛋也是红红的不知道是不是想起了齐枫临走前对她做的事。
唯独秦凝冰笑的很温柔，那份情谊齐枫通过她那双美目也能感受的到。



第176章   重现电影院刺激

“干爹！”
还没等齐枫和柳怡然说上几句话，一道小身影就从楼上跑了下来。
那小胳膊小腿的，齐枫生怕她磕着碰着了，赶紧过去接住了她。
“这是哪家的小宝贝啊，怎么长得这么可爱，来亲一个。”
齐枫故意笑着说道，然后将侧脸对着圆圆。
“啵……咯咯”
圆圆在齐枫的侧脸重重亲了一口，然后发出了银铃般的笑声。
齐枫也在小丫头红扑扑的小脸亲了几下，然后才抱着她在客厅的沙发坐了下来。
“圆圆怎么会在这？”
坐下之后，齐枫对同样笑着的柳怡然问道。
不过还没等柳怡然说什么，圆圆自己就回答了出来，她用萌萌的小奶音说道：“干爹，今天是星期六，圆圆放假啦！”
看到小丫头高兴的模样，齐枫笑着说道：“原来是圆圆放假了啊，今天干爹带圆圆出去玩怎么样？”
“耶！”
听到齐枫要带她出去玩，圆圆高兴的抱着齐枫的脖子，在他脸颊上又亲了几口。
哄了一会这可爱的小丫头，齐枫对几女问道：“今天晚上你们有没有时间？”
“有时间啊，老公你找我们有什么事吗？
柳怡然听到齐枫问她们有没有时间，点了点头之后，便用疑惑的眼神望着他。
“我新开的一家游戏公司晚上要举行庆功宴，如果你们有时间我可以带你们过去玩一下。”
齐枫淡淡笑道。
“游戏公司？这是老公你新开的公司吗？
听到齐枫说他又开了一家公司，柳怡然吃惊的望着他。
江嫣秦凝冰吴晓晓也是如此。
这才多久，齐枫都有好几家公司了吧？
别人创业开一家都难，到他这开公司就跟喝水一样简单、难道这就是境界的差距？
“对，也就开了一个星期左右，昨天我们新上线一款网络游戏，获得了巨大的成功，所以才会决定在今天晚上举行一场庆功宴。”
齐枫点了点头，告诉了柳怡然关于游戏公司的事。
“网络游戏？老公这款游戏是不是叫传奇？”
忽然柳怡然似乎想起了什么一样，她赶紧向齐枫问道。
“咦？你也知道？”
齐枫有些讶异的看着柳怡然，难不成她也在玩这款游戏？
“我怎么可能不知道，现在满大街都是传奇的宣传海报，哇哈哈的矿泉水上也有这个广告，学校的同学也都在谈论这个，你都不知道现在的传奇有多火，我都没想到这款游戏也是老公你公司的。老公，你也太厉害了吧，开什么公司什么都能火起来！”
听到齐枫亲口承认，柳怡然小脸又是震惊，又是自豪。
齐枫笑了笑，他没想到传奇居然火到了连不玩游戏的柳怡然都知道的地步，看来他的宣传还是很到位的。
“对了怎么不见孙力还有赵正两人？”
扫了一眼别墅，齐枫并没有看到这两人的身影，便对几女问道。
江嫣撇了撇嘴道：“别找了，他们不在还不是你害的。”
“我？”
听到江嫣这话齐枫楞了一下。
他记得上就弄了周鹏一次啊，这家伙现在正帮他卖力的干活，至于孙力和赵正两人，齐枫暂时还没有动他们的心思。
“可不是你么，自从你那个什么传奇出来，他们基本上很少留在别墅了，只要不是上课时间，就会去网吧上网，就在你回来没多之前，他们才刚出门。”
江嫣现在对赵正一点感情都没有了，赵正去哪里她一点都不在乎，这么说只是随便吐槽一下而已。
听到江嫣这句话，齐枫有点想笑。
这传奇的魔力还是大啊，好生生的几个高材生都被他整成了网瘾少年，也不知道毕业之后，他们几个能不能学点东西，就在齐枫知道的例子里，不少华清大学的高材生，就是因为网瘾挂科，然后被学校强制辍学。
“江嫣，你给赵正他们打个电话。”
想着，齐枫对江嫣说道。
上次的电影院刺激齐枫还没玩够，这是个好机会，可以再玩玩，而且还能来一次双人份的。
此刻的齐枫脑子里又打起了坏主意。
“你是想让他回来参加庆功宴？我觉得还是算了吧，现在他们都入魔了，肯定不会回来。”
江嫣撇了撇嘴道。
“让你打你就打，哪来那么多废话，就说是我叫的……”
听到江嫣还在那嘀嘀咕咕，齐枫捏了她细腻的脸蛋一下，没好气的说道。
看着齐枫这个动作，一旁的柳怡然心中一动。
她似乎觉得这两人之间越来越不对劲了，很多行为和动作都超出了普通朋友的范畴。
不由得，柳怡然心中蒙上了一层阴影，她感觉齐枫好像有很多事瞒着她。
不说正在胡思乱想的柳怡然，听到齐枫如此的果决，她也只能无奈的拿出手机，给赵正打了个电话。
“喂，江嫣，找我有事吗？我这正忙呢…握草，你他妈的敢砍我，力哥赶紧过来帮我弄他！”
电话刚接通，那边就传来一阵嘈杂的声音，江嫣无奈的看着齐枫，示意他自己看。
这肯定是打上游戏了，照这种劲头，估计谁叫都没用。
但就算这样，齐枫依旧没打算放弃，他直接从江嫣手中拿过电话。
“江嫣，怎么不说话啊？不说话我可挂了。”
听到手机那边没声音了，赵正说道。
赵正这番话让齐枫心中冷笑了一声，就这样一副直男德行，就算他不绿，也会有人趁虚而入。
女人最受不了的就是男人打游戏或者工作而疏忽了她，赵正这种行为就是给自己增加被绿的机会。
当然，现在也不存在增不增加的问题了，因为他经被绿很久了，却依旧没有发现。
“我是齐枫。”
齐枫淡淡说道
“齐……齐哥？”
就是这一句，让正在打游戏的赵正冷静了下来。
上次周鹏被打的吐血的场景还历历在目，赵正可以用敷衍的语气对江嫣，但他绝不敢用敷衍的语气对齐枫。
“晚上我会举行一场庆功宴，就在华夏大酒店，你叫上孙力一起过来。”
也不说什么威胁的话，齐枫说完这一句，就将电话挂断了。
他相信赵正是个聪明人，也知道不来是个什么后果，所以完全没必要多说什么。
“赵正，谁打来的电话？你刚才害的我们都被砍死了知不知道？”
看了一眼拿着手机正发呆的赵正，王风不满的说道。


第177章  李鸣的第二个女朋友，安玉

“赵正，谁打来的电话？你刚才害的我们都被砍死了知不知道？”
李鸣看着发呆的赵正不满的说道。
刚才赵正被一个充了钱的土豪给砍了，几人赶紧过来帮忙，本来能反杀的，就这家伙在那发呆不操作，结果三人打不过全被砍死在那，还被爆了东西，你说李鸣气不气。
“齐…齐哥打来的。”
赵正结结巴的说道，如果不是齐枫打来的，他也不会吓得忘记砍人了。
齐枫？
听到赵正说是齐枫，李鸣先是一愣，然后再是一惊，他赶紧问道：“刚才我明明听到你女朋友打的电话，怎么变成齐枫接了？他们不会…”
“李鸣，说什么呢你？我们都住在一个别墅里，孙力的女朋友还有秦凝冰都在，他们绝不会像你想象的那样，这次就算了，如果下这你再乱说，朋友都没得做。”
赵正激动的说道。
和寝室其他几个人不一样，赵正是一个货真价实的舔狗，所以在维护女朋友方面，赵正是最积极的。
看到赵正如此激动，李鸣赶紧道歉：“行行行，是我说错了话行吧。”
嘴上这么说着，心里却在暗自冷笑道：“说给你不听，到时候知道自己被绿了可别哭就好。”
“那个…齐哥的电话怎么办？”
就在这时王风问道。
当初的寝室六人组已经分开了。
周鹏被齐枫整去打苦工了，赵正孙力则是跟着齐枫搬到了别墅，唯有王风还是和从前一样，跟着李鸣混。
这不，就算玩传奇李鸣也把他带了出来。
“还能怎么办，肯定是去呗，齐哥这人你又不是不知道，如果拒绝了他，谁知道他会干出什么事，再说了，他说是什么庆功宴，以齐哥如今的地位，肯定会来不少有钱有地位的人，去长长见识也好。”
赵正耸了耸肩道。
“我也觉得还是去吧，齐哥其实最近对我们都不错了，我觉得只要不跟他作对，其实还是能做朋友的，等大学毕业之后，有这份朋友关系，说不定还能去他公司混个高层也说不定。”
孙力倒是听天真的，他还期待着毕业后能去齐枫的公司工作。
不过这事也说不定，毕竟齐枫喜欢玩刺激，曾经的老同学在公司帮他工作，他则是照顾着老同学的女朋友，美哉美哉啊。
“鸣哥，你怎么看？”
王风还是跟着李鸣混，虽然李鸣不去他还是会去，但是最起码面子上要顾着他是不？
“还能怎么样？你们去了，让我一个人坐在这玩吗？”
李鸣无奈的说道。
好不容易凑个四黑，这下子全给齐枫搅黄了，等级也冲不到全服前十了。
四人都没什么意见了那就去呗。
李鸣去前台结账了，那三个穷逼天天上网也不现实，每次出来上网，大部分时候还是李鸣掏钱。
武大的月牙网吧齐枫已经打过招呼，只要是他们来上网一律五折。
这并不是齐枫有多好心，而是为了监视他们的消息。
只要这最便宜，他们几个肯定会到这来，耗子就会找人无意识在他们身后走来走去，探听他们有没有可能搞什么小动作。
谨小慎微的齐枫从来不会因为对方实力不如他就疏忽，这也是他前世能做到某宝高管最重要的原因。
“安玉，我们要走了。”
结完账，李鸣拍了拍他身边女孩子的凳子。
“啊？要走了吗？不是才刚上机吗？”
女孩摘下耳机，一脸茫然的看着李鸣。
安玉和孙力的女朋友一样，也是财经政法大学的大一学生，前段时间李鸣花了大心思才泡到的女朋友。
在泡到安玉之后，他故意蛰伏下来，没有将这件事告诉任何人，他就是怕齐枫再起什么心思。
然而齐枫好似将他忘了一般，一直都没关注过他，似乎是有了柳怡然之后，就心满意足了。
如此一来，李鸣也松懈了下来，所以这次上网干脆吧放假中的安玉一起带出来了。
“我知道刚上机，可是刚才有个朋友打电话过来了，说是要请我们参加一场庆功宴。”
李鸣摊了摊手，无奈的说道。
说实话，李鸣并不想带安玉一起去，毕竟他还没有彻底对齐枫放下心来。
所以，现在他正在寻思着，怎么劝她不要跟着去。
“庆功宴！”
然而，还没等李鸣说什么，安玉就大叫一声。
李鸣：“……”
“我最喜欢热闹了，我也要跟着一起去，你不准用理由打发我走，不然我就生你气了。”
安玉似乎预料到李鸣可能不准她去，她直接嘟着嘴说道。
李鸣：“……”
怕什么来什么，现在该怎么劝她？
此刻的李鸣十分头疼。
“鸣哥，反正大家都带了女朋友去，你干脆就把安玉带上呗，我估计齐哥也已经忘记和你的矛盾了，不会介意这点小事的。”
看了一眼手表上的时间，已经是五点半了，还有一个小时不到庆功宴就要开始了，赵正怕去晚了齐枫会不满，他有些着急的对李鸣说道。
“是啊是啊，就带着安玉一起去呗。”
另外的两人也撺掇道。
看到催着自己三人，李鸣只能无奈道：“行吧，那你跟着一起去吧，只能希望齐枫不要怪我多带一个人。”
听到李鸣终于同意了下来，安玉漏出了欣喜的神色。
于是，一行人出了网吧，直接回各自的学校去了。
刚才上了网，大家身上都沾了烟味，而且参加庆功宴穿的必须正式一些，所以商量一下，都决定回去换一套衣服先，再集合去华夏大酒店。
不说这寝室的四人，此时的齐枫已经带着几女来到了华夏大酒店。
在这之前，齐枫已经让阿龙将整个华夏大酒店，一个能容纳500人的宴会厅包了下来。
齐枫来的时候，公司的员工，还有阿龙、耗子、王天河、薛剑等人已经到了。
除了这些WH市公司的人，就连远在GD省的江建也来了，此时正在和齐枫攀谈着。
 第178章     忽然到来的罗云薇

“老板，您的投资眼光是我江建迄令为止见过最厉害的。”
拿酒杯和齐枫碰着，江建一脸钦佩的说道。
他一直在打理齐枫的农贸产业，齐枫其他的生意他没关注过也不知道。
直到今天来了WH，他才知道，原来除了农贸产业，齐枫还有不少其它的产业。
月入两个亿的连锁网吧。
势头正猛的安保公司。
已经走遍大街小巷的同城快递。
已经将WH市所有大学囊括其中的助学贷公司。
还有刚刚起步的补习培训公司。
甚至是今天庆功宴的主角，三天就盈利超过一千万的游戏公司。
而这些紧紧只是老板两个月的成果啊！
试问谁能做到？
就算是此时的世界首富盖茨，江建也不相信他能在短短两个月拿到这些成就。
“就数你最会拍马屁，说说吧，你那边的情况怎么样了？”
马屁谁都喜欢听，但齐枫却能保持清醒他笑了一下，问起了农贸公司那边的情况。
齐枫开的五家公司都连在了一块，唯独农贸公司在老家宁南市，由副总经理江建在掌舵。
想起这个，齐枫看了一眼江建的忠诚度。
【江建，年龄33，职业，农贸公司副总经理，忠诚度97%】
齐枫默默点了点头，最早跟着他的江建还算老实，到现在也没起什么异心。
虽然齐枫觉得他起异心也没什么，毕竟他还留有后手，但他不喜欢麻烦。
再想找一个像江建这样肯吃苦，还有经商天赋的人可不容易。
“嘿嘿。”江建肥硕的胖脸笑起来十分滑稽，在听到齐枫问他农贸公司的情况后，他笑着开口道：“南方最后一个内陆省（GD省）前两天刚拿下，那边的渠道已经全是我们的了，只剩下南海省还在开拓中。不过南海省这边也不难，只要重复者板您曾经使用的套路就行了，现在部分人还意识不到农贸这块能如此挣钱。”
江建带来的全是好消息，听的齐枫心情也好了起来。
如果南方的贸市场全都拿了下来，就代表着他的连锁超市计划可以上线了。
齐氏大厦那边的五层楼已经全都装修好，正好可以这几天筹备一下开业的事情。
到时候，就是他正面向家乐福宣战的时候了。
“我这边已经筹备的差不多了，你也准备一下，把南方那边最新鲜的蔬菜都运过来，到时候超市就能开业了。”
超市的事情齐枫很早之前就跟江建说过了，这也是江建今赶来的原因。
根据齐枫的计划，让江建将农贸公司总部转到WH市来。
WH省号称九省通衢，只要坐镇WH市，拥有运输渠道，那么南方的那些蔬菜就能运输到全国去。
一旦齐枫的连锁超市利用农贸蔬菜拓展到北方去，那么他的农贸产业也能跟着一起过去了，到时候就是南方北方农贸产业一起收入囊中，垄断全国。
所以说，农贸公司和连锁超市属于相辅相成，缺一不可。
两人聊了一会，就在齐枫寻思着李鸣几人为什么还不来时，宴会来了一批他意想不到的贵客。
宴会厅的大门被打开，罗云薇走在最前面，而在她身后则是一群政府大院的小弟小妹。
和平时的运动休闲不同，今天的罗云薇穿着一身华贵的礼裙，脸上画着精致的淡妆，耳朵上还带着一对闪亮的钻石坠子，这对坠子正是齐枫前段时间送她的。
一进宴会大厅，她就四处寻找着齐枫的身影，看到正在和江建聊天的齐枫，罗云薇美目一亮，两只素白玉手牵着裙摆，就跑了过来。
这大胆的动作，跟在身后的郭兵无语的捂着额头。
不愧是大姐头，就连示爱也如此的大胆。
“哎哟，这又是老板的哪位女朋友？”
看到跑过来的罗云薇，江建心中苦笑一声，赶紧让开了身子。
看到这个家伙如此识相，罗云薇给了一个赞许的眼神，然后一把扑到了齐枫怀里。
“哼，臭叔叔。”
搂着齐枫的脖子，罗云薇娇腻的哼了一声。
“叔叔？”
听到罗云薇叫齐枫叔叔，江建愣住了。
心道现在的年轻人可真会玩，叔叔和侄女都能光明正大的谈恋爱了？
“我又怎么惹你来，让你来一来就骂我臭。”
同样搂着罗云薇盈盈一握的小蛮腰，齐枫笑着说道。
“还说不臭，你开庆功宴这么大的事情为什么不告诉我？”
罗云薇在齐枫脸上轻轻咬了一见，然后不满的说道。
“你最近不是在上班吗？我怕你没时间所以暂时就没通知你。”
齐枫笑着说道。
听到齐枫这个理由，罗云薇娇腻的白了他一眼道：“你这理由有够烂的，不过谁叫你是我叔叔呢，我就暂且信你一回了。”
见终于糊弄过去，齐枫果断转移话题，他对罗云薇问道：“你是怎么知道今天我要开庆功宴的？”
“问呗，我今天刚好放假，想来找叔叔玩，可是在你学校和公司都没找到人，于是我就打电话给阿龙了，他说你在开庆功宴，然后在我的要求下，他就把地址发给我了。”
罗云薇鸡贼的笑着，想瞒住她是不可能滴，她可有的是手段找到齐枫的踪迹，只看她想不想找到而已。
听到罗云薇这番话，齐枫有些好笑。
肯定是罗云薇威胁阿龙了，不然按阿龙的性格，他绝不会主动说出自己的下落。
毕竟阿龙知道老板女人很多，要是说漏嘴了，死都不知道怎么死。
“叔，问你一件事呗？”
不知道什么时候，郭兵也蹭到了齐枫身旁，虽然他很不愿意做电灯泡，可是他着急啊！
着急问齐枫一个很重要的问题。
有什么事就直接说，你郭大少爷什么时候变得这么婆婆妈妈了？”
看着跟扭捏少女一样的郭兵，齐枫没好气的说道。
被齐枫这么一说，郭兵摸了摸后脑勺傻笑着问道：“叔，那个传奇是你公司的游戏吗？”



第179章    罗云薇对上夏婉悠

“你听谁说的？”
听到郭兵问《传奇》是不是他的，齐枫笑着问道。
“没听谁说啊，就是叔你开的月牙网吧已经成为传奇最大的据点，基本上玩传奇的人都喜欢聚到那去。”
郭兵嬉笑着说道。
“这么说你们也喜欢玩这款游戏咯？”
齐枫笑着问道。
“那不是一般的喜欢，最近这几天我们有时间就泡在网吧里，后来我们听有人议论，说传奇游戏就这这家网吧老板弄出来的，我寻思，月牙网吧不就是叔你开的么？所以我才会问传奇游戏是不是叔您公司的。”
郭兵解释道。
到了这时候，齐枫也弄懂了郭兵是哪里弄来的消息，他没什么需要瞒着的了，于是直接承认道：“传奇的确是我公司前几天弄出来的，今天这场宴会就是为游戏成功上市举行的庆功宴。”
听到齐枫这番话，郭兵和他身后一群人全都呆住了。
特别是郭兵，他刚才也只是猜猜而已，甚至是带着开玩笑的意思。
没想到齐枫居然亲口承认这款游戏是他公司研制出来的.
“叔！你也太牛逼了，居然连这么好玩的游戏也能弄出来。”
反应过来，震惊的郭兵立刻上前拍马屁。
现在他们圈子里最牛逼的不是谁家老子权力大，也不是谁打架厉害，而是传奇游戏里谁的装备最好，谁的等级最高。
这些院子里的小伙子本来就精力旺盛，现在出来了传奇这么好玩的游戏，他们把几乎全部的热情都投入到了里面去，就是为了证明谁最牛逼。
可现在郭兵发现了什么？传奇游戏的老板就在他眼前，那他是不是可以走后门，管他什么麻痹戒指，或者传奇道具，他都能弄得到，到时候他不就是圈子里最牛逼的那个？
甚至是等传奇火爆全国以后，他还可以跟其他二代圈子交流，想着那些京城二代们羡慕嫉妒恨的望着他满身极品装备，那简直是美滋滋!
“叔，那个咱们是不是一家人？”
想着，郭兵舔着脸眼巴巴的望着齐枫。
“你想干什么？
齐枫一下子就猜到了郭兵的心思，可他就是装作不知道。
“还能干什么，既然咱们是一家人，传奇又是叔公司的游戏，那是不是可以给我开开后门，送点游戏装备道具甚至给我特殊功能也行啊！”
郭兵嬉笑着说道。
听到郭兵这番话、齐枫有些好笑。
这不就是又想免费氪金，又想开外挂吗？
其实这件事齐枫完全可以答应他，毕竟郭兵帮他办了不少事。
不过这个金手指也不能给他太大，免得到时候破坏了游戏平衡。
想了想，齐枫笑道：“想直接要游戏道具和装备肯定是不行的，特殊功能倒是可以给你一些，比如爆率给你调整高五倍，怪物给你刷多一些等等，游戏主要在于升级的过程，如果你一下子得到了自己想要的东西，你最后肯定就没兴趣了，说不定还会后悔当初的决定。”
“额，好像是这样。”
听到齐枫这番话，郭兵点了点头，他喜欢上这款游戏不就是那种升级打怪砍人爽快劲吗？
如果他装备等级都满了，没人打得过他了还有什么意思？到时候跟空气打架？
“哇，好你个郭兵，居然臭不要脸的找叔作弊，说好的凭实力做老大呢？”
听到郭兵居然问齐枫要了福利，那些跟着他的人有些不满了。
郭兵不屑一笑道：“我跟叔关系最好，这是凭实力要来的，有本事你们也去问他要啊！”
“呵！你还以为我们要不到是吧？等我们也有了福利，到时候第一个弄死你！”
听到郭兵无耻的话，这群人一个气啊，放下一句狠话，就围到齐枫身边对他一顿缠。
看着这些半大的青年，齐枫有些好笑。
官二代富二代喜欢玩游戏可真不是笑话，前世的撕葱少爷，秦奋都是游戏迷，华夏的第一次电竞风暴就是他们带起来的。
“行了，行了，你们和郭兵一样，都有福利！都是公务员了，还跟个小屁孩一样，也是服了你们。”
被缠的没办法，齐枫没好气的说道。
这些人都是WH市最顶级的二代，相比于一些数据一样的装备道具，齐枫更看重的是他们的人脉和能量，所以送一些福利给他们也没什么。
“哈哈！”
看到齐枫一脸无语的样子，那些二代们自己也被逗笑了
“叔叔，她是谁啊？”
对干游戏的事情，罗云薇一点都不感兴趣，她倒是注意到了齐枫身后的夏婉悠，看着夏婉悠极为秀美的脸庞，她皱着眉问道。
“银蛇被我留在了高丽，所以我又重新找了个保镖，她叫夏婉悠。”
反正罗云薇已经看到了，齐枫干脆将夏婉悠的身份告诉了她。
“女保镖？叔叔，我怎么觉得是你的女情人呢？”
听到齐枫的介绍，罗云薇撇了撇嘴，她很怀疑这是齐枫新找的女人。
其实她对齐枫有几个女人倒是无所谓，很清楚自己身份优势的她知道，到头来齐枫的正妻只会是自己，所以就算知道齐枫外面有其她女人，她压根不在意，也不会去管。
当然，她不管的前提是那个女人对她产生不了威胁。
听到罗云薇这句话，夏婉悠眉头皱了一下，但是最终还是忍住了。
她长得太漂亮，还是个保镖，像这种误会她心里早就有了准备，只要罗云薇不是太过分，她依旧会安静的做个保镖，尽到自己的职责。
“是不是女保镖你自己试了就知道。”
看到罗云薇傲娇的神色，齐枫笑了笑。
刚好这个机会不错、他可以让夏婉悠治治这丫头的娇气，免得她以后不顾场合的耍小脾气。
“哼！试试就试试，我罗云薇还能怕了她不成。”
罗云薇哼了一声，松开了齐枫胳膊，然后走到了罗云薇面前。
夏婉悠的颜值达到了101，而罗云薇的颜值则是102，可以说两人是平分秋色，各有优胜，不由得，罗云薇对夏婉悠产生了一丝警惕之心。
她现在就想胖揍罗云薇一顿，让齐枫知道这才不是什么保镖，只是一个好看的花瓶而已。
第180章    那是我同学，你去把他灌醉

罗云薇打小在大院长大，和一群学过格斗术的人玩在一起，还能成为她们的大姐头，怎么可能没两把刷子。
基本上对付三四个普通人还是没问题的，所以她对自己很有信心，认为自己或许用不了几下，就能将眼前这个花瓶打的哭啼啼的。
至于夏婉悠，她是上面出来的，身上自有一股傲气，她不屑于跟这种小屁孩玩。
于是，她看了一眼齐枫，想~看看他是什么意见。
只见齐枫笑着点点头，意思很明显，就是让她答应下来。
“唉，这叫什么事，我堂堂一个王牌保镖还要帮这家伙哄女朋友，真是越混越回去了。”
夏婉悠心中无奈的笑了笑。
想看看罗云薇会不会知难而退，夏婉悠淡淡说道：“我劝你还是算了，你不是我的对手。”
“劝我算了？我看你是怕了吧？”
罗云薇理解错了夏婉悠的意思，她骄哼一声道。
“看来你是真的想找点苦头吃了。”
夏婉悠淡淡一笑，然后动了。
这是齐枫第一次看到夏婉悠出手。
薛剑的风格属于霸道之势，大开大合，只要被他沾到就是非死即伤。
比他更为厉害的夏婉悠不同，她动手带着一股仙气，举手投足之间就有一股柔劲。
可别小看了这股柔劲，因为小看她的人已经被弄的晕头转向了。
见到夏婉悠动手，罗云薇娇一声，便迎了上去，然后……然后她就被绕晕了。
在夏婉悠身上有一股怪劲，她觉得很强的一击打上去就被化解了，然后她就在夏婉悠的两只手上动弹不得，让她往左转就往左转，让她往右转就往右转，就跟跳芭蕾似的。
没过多久，罗云薇就撑不住了，她哭丧着脸求饶道：“叔叔，你快让她放开我，我都要晕死了。”
“哈哈！”
看着罗云薇委屈的可怜样，齐枫也被逗笑了。
他对夏婉悠说道：“婉悠，可以放开她了。”
夏婉悠白了一眼占她便宜的齐枫，便停下了手。
罗云薇则是感觉天旋地转，左摇右晃的向齐枫扑去。
好不容找到齐枫，抱着他，罗云薇就不想动了。
她现在只想缓缓，毕竟看什么东西都在左摇右晃。
至干齐枫说夏婉悠是他保镖，她也信了。
她够厉害吧？就连郭兵都未必是她对手，可就是这样的她，在夏婉悠手中撑不过三秒就败北了。
这女人简直强的可怕，也不知道叔叔是从来找来的。
抱着罗云薇，齐枫看了眼手表，时间已经差不多了，于是他抬起头来对阿龙说道：“通知服务员最宴会可以开始了，让她们准备上菜。”
“知道了老板。”
阿龙点了点头，心虚的去通知服务员了。
他还在担心齐枫找他麻烦，毕竟是他告诉了罗云薇这个地方，不过看到齐枫压根没在意，他心里算是松了一口气。
“对不起，大家对不起，路上堵车，所以来晚了。”
就在宴会差不多快要开始时，李鸣几人终于姗姗来迟。
【安玉：颜值96，拥有男朋友，出轨率20%，弱点，小财迷，针对弱点，出轨率%100】
看着跟在李鸣身后东张西望的女孩，齐枫眼中闪着莫名的光芒。
“也不算太晚，这宴会才刚开始，你们都进来吧！”
齐枫笑了笑，对有些尴尬的几人说道。
听到齐枫这宴会的主人都没介意，李鸣等人松了一口气，嘴里连声说着感谢，然后这才入座。
在李鸣几人来了之后，柳怡然几女也是姗姗来迟。
都是爱美的女孩，在来之前，她们都去做了一番美容美发，然后换上了礼服才赶到宴会这里。
主桌自然是齐枫和郭兵还有罗云薇柳怡然等人坐，因为这些人不是地位高就是他的女人。
至于江嫣这些女孩则是单独坐了一桌。
然后就是李鸣这些老同学坐一桌了。
说了一番感谢词，在齐枫的宣布宴会开始之后，现场的气氛热烈了起来。
“叔叔，这个海鱼特别鲜美，我喂给你吃。”
罗云薇自然注意到了齐枫左手边的柳怡然，她知道这个女孩是齐枫的女朋友。
不过就算知道，她也并不在意，只是一个普通家庭的女孩而已，还争不过自己。
而看着和齐枫举止亲昵的罗云薇，柳怡然脸色一白。
她好像明白了，齐枫在外面还有其她女人。
虽然心里早有准备，但是真的看到的时候，柳怡然感觉心里还是会酸酸的，会发痛。
不过她也不是那种认命的女孩，本来这一辈子在将身体交出去的那一刻就跟齐枫绑在了一起，难道现在还能退出不成？
心里暗自鼓气，让自己要坚强，深呼吸一口，她主动和罗云薇聊起天来，她想看看这个比自己甚至还有美上一份的女孩是什么来历。
对于两女暗地下的交锋，齐枫倒是不怎么在意，有系统绑定的私人专属，就算她们可能会有点小意见小脾气，也绝不会做出对不起他的事，既然这样，自己还有什么要操心的呢？
说起这个，现在的齐枫其实最关心的还是江嫣和吴晓晓两女，现在气氛热烈，而且赵正、孙力也在场，如果和她们发生点什么，岂不是很有意思。
想着，齐枫对同桌的郭兵问道：“你认不认识那边一桌的人？”
“哪一桌？”
正在吃着菜的郭兵，听到齐枫问他，手中的筷子也停下了，他疑惑的望着齐枫。
“就是你身后的那一桌。”
齐枫笑着说道。
顺着齐枫的目光，郭兵转身看去。
望着李鸣、赵正几人，他努力思索了一下，似乎感觉自己在哪里见过他们。
“哥，你有没有发现，他们好像是网吧里被我们杀过的那一波人。”
就在这时，同桌的一个院子里的小伙伴说道。
听到这一句提醒，郭兵恍然的拍了拍脑袋。
“你这么说我想起来了，他们这三天一直在月牙网吧上网，也是传奇一区的。”
难怪他觉得熟悉，感情是被他们在传奇里杀过几次的人啊。
想罢，郭兵对齐枫问道：“叔，你问这个干嘛？”
笑了笑，齐枫对郭兵说道：“他们都是我同学，等下肯定会来找我敬酒，我寻思着与其待会被他们灌醉，还不如你们几个出马，把他们灌醉，你不觉得这样很有意思吗？”
听到齐枫这番话，郭兵几人恍然大悟。
感情是叔不想喝酒，就找他们几个去灌人家酒啊。
高！
实在是高！
郭兵佩服的对齐枫竖起了大拇指。
“叔，喝酒我郭兵就没怕过谁，你就等我的好消息吧，看我怎么灌他们。”
放下手，郭兵嘿嘿一笑，然后给他的一群死党使了个眼色。
一群人便跟在郭兵身后向李鸣那一桌走去。
第181章    江嫣，带吴晓晓去卫生间

“小子还认识我不？”
郭兵做事从来是肆无忌惮，也就齐枫能让他发憷了，端着酒杯，他就走过去拍着李鸣的肩膀打招呼。
正在和赵正几人聊天的李鸣转过身来，他疑惑的看着郭兵。
郭兵在月牙网吧砍死他们几人，那是背地下的手，只是郭兵小伙伴去上厕所时，恰好看到他们在玩传奇，还挺厉害的，也刚好就在一个区。
回去之后，他就将这件事告诉了郭兵，感觉到挺好玩的，郭兵便跑到李鸣几个人刷的地方把他们砍死了。
所以说起来，李鸣几人并不认识郭兵。
有人问了，李鸣不是富二代么，怎么可能不认识一个圈子的郭兵。
话可不能这么说，富二代也是要看圈子的，郭兵那是顶级圈子，放在全国也是一流圈子，李鸣也只能算富二代的三流圈子，又哪有资格认识李鸣。
“你是…”
看着气势逼人的郭兵，李鸣小心翼翼的问道。
这是齐枫公司的庆功宴，他觉得能来这里的除了他公司的员工，那肯定非富即贵，所以态度很客气。
“哟，这么快就不认识我了？记不得记得刚才你们是怎么回城的。”
郭兵说话也是气人，一般人做了这种事还想结交朋友，那么肯定是先喝杯酒赔罪，偏偏这厮还要用这种语气说出，明显就是来找事的。
而听到郭兵这句话、李鸣面色一变。
回城，这说的肯定是传奇游戏，而刚才他们是死回城的，那么说起来，这几人就是刚才故意砍死他们的人。
我靠！
把他们砍死了还敢语气这么冲，找死啊！
李鸣也不是好相与的人，除非是齐枫这种干不过的。
放下筷子，李鸣就站了起来，准备和郭兵过过招。
“鸣哥……别冲动，快坐下！他是市长的儿子。”
李鸣的小跟班拉拉了一把李鸣的衣服，示意他赶紧坐下。
王风刚才去上了一个厕所，途中就听到了很多议论郭兵的人。
原来这个对齐枫客客气气，被齐枫当孙子一样训的青年是市长的儿子。
那个挽着齐枫胳膊的女孩就更不得了了，那居然是WH市一把手的女儿。
当时王风就吓尿了，他被没想到现在的齐枫居然已经混到了现在这个地步。
回来的他准备马上就告诉李鸣，可谁想到他还没说，人家就主动找上门来了。
而李鸣在听到王风这一句之后，身子也僵住了手中，那不服气的表情也凝滞在脸上。
没过几秒，他赶紧弯身问王风：“你小子没骗我？”
王风苦笑着说道：“鸣哥，我拿这个骗你做什么？那些来的宾客很多人都认识这位公子哥，我也是听他们说的。”
“鸣哥，赶紧认错，我也听到了，他的确是市长的儿子。”
赵正也是小声的说道。
孙力思索了一阵：“我记得我有同学议论过，市长儿子叫郭兵，如果他是这个名字，那就没错了。”
听到几人的话，李鸣的脸色更白了，如果他刚才没听错的话，这青年的名字的确叫郭兵。
几人在那悄声嘀咕，郭兵可没那么多耐心等他们磨叽。
他脸色一板道：“小子，你这什么意思？我来找你喝酒，你就是这么招待我的？”
听到郭兵不满的语气，李鸣赶紧挤出了一个笑容道：“不敢不敢，既然大家都是玩传奇的，而且还在一个区，那就是缘分，我敬郭哥一杯。”
此时的李鸣态度一百八十度大转弯，端着酒杯先自罚一杯。
市长的儿子，他只是个末流二代而已，平时如果能跟他说上一句话，回到自己的小圈子那就能吹一辈子。
可惜的是，李鸣也看出来了，这个郭兵貌似不是来认识自己的，而是来找茬的。
“等下！不会是齐枫找他来的吧？”
放下酒杯，李鸣心中想到。
“算了，就算找茬也只是灌酒而已，只要不是其他手段就行了。”
此刻的李鸣心里一阵庆幸，他也没想到如今的齐枫能混到如此地步，连市长的儿子也可以驱使。
如果他让郭兵对自己做点什么，那他是一点反抗的能力都没有。
“那我砍你的事情怎么说？”
看着李鸣懂事的自罚一杯，李鸣满意的点点头……
“俗话说得好，不打不相识，郭哥不砍死我们，我们也不可能认识是不？”
李鸣笑着说道，此刻的他已经不是那么慌张了，甚至起了和郭兵结交的心态。
但说实在的，他这句话说出来着实可笑，郭兵身后那群人全都被逗笑了。
“可以啊，你这小子挺会来事的，郭哥我没白砍死你。”
郭兵不知道齐枫和李鸣有仇，他真以为李鸣是齐枫的普通同学，他龇着牙，一巴掌拍在李鸣肩膀上，大笑着说道。
“嘶！”
郭兵可是练家子，李鸣个二代小身板哪扛得住，差点被拍的闪了腰。
“来来来，兄弟们都和这一桌的小兄弟认识一下，他们可是叔的同学，也都玩传奇，大家以后可以多多走动啊！”
郭兵可没忘记齐枫布置给他的任务，招呼着那十几个院子里的兄弟准备给李鸣灌酒。
同样的，赵正、孙力几人也没逃过去。
“小兄弟，认识一下呗，计生办主任李俊杰。”
“来走一个，你不会不给面子吧，我叫王政，质监部秘书。”
“哈哈，叔的同学就是我的朋友，咱们也算是不打不相识，我叫成天，税务局统计科科长。”
郭兵使了一个眼色，那些官二代一个一个上去自报身份。
听到这些人的身份，李鸣几人倒吸一口凉气。
自己就是公务员中层，那么他们家里那两位到底是什么级别？
不过很快，他们几个就没法关心这件事了，望着对方比自己杯子小上一号的酒杯，几人差点哭了。
这酒不敢不喝，可是也要对等啊，我这一杯都能顶你两杯了，你这不是欺负人吗？
最主要的是对面有十几个人敬酒，他们只有四个人挡啊。
同样的，齐枫这边也看到了郭兵那边的情况，他拿出手机，给江嫣发了一个短信。
“就说要去下卫生间，拉上吴晓晓一起去。”
发完短信，齐枫关上手机。
他现在只需要静静等着，等着李鸣几人喝得烂醉如泥的时候。


第182章  和江嫣重温卫生间

郭兵几人灌酒技术一流，而李鸣几人也存在巴结的心思，没过多么，这两拨人居然喝出了血气，虽然没有烂醉如泥，但也拼的你死我活，根本没法注意到女生的那一桌。
与此同时，江嫣也收到了齐枫的手机短讯。
照短讯上过分的要求，如果是普通女孩，此刻肯定是气的就给齐枫一巴掌。
带着闺蜜去厕所，还要自己避让，这简直是过分到了极致。
可江嫣不是普通女孩啊，她是被齐枫攻略完成，并且用金钱洗礼过的小情人，就算知道这要求很过分，但她依旧只是赏了齐枫一个白眼，然后就行动了。
“嗯哼！”
江嫣放下筷子，皱眉哼了一声，似乎有点不舒服。
和她坐在一起的吴晓晓也发现了这一点。
因为，江嫣一直在不遗余力的改造吴晓晓，天天晚上往吴晓晓房间跑，现在两人已经成了无话不说的闺蜜。
看到江嫣貌似有点不舒服，她放下手中的筷子，立刻关心的问道：“江嫣，你是哪里不舒服吗？”
江嫣苦着脸，然后点点头道：“对呀，好像是那个来了，又吃了点冰的东西，我感觉有点漏了。”
女孩子漏了，那可是丢脸到极致的事情，吴晓晓也知道这一点，她赶紧说道：“没事没事，我带你去卫生间。”
说完，和身旁的秦凝冰打了个招呼，吴晓晓准备带江嫣去卫生间。
“我也陪着你一起去吧。”
秦凝冰看到江嫣似乎不舒服，她柔声说道。
“不用了，不用了！咱们三个都去了有点不好，这是宴会呢。”
江嫣赶紧摆手拒绝。
他知道秦凝冰已经被齐枫搞定了，只等着采撷，如果一起带去，到时候闹出了乌龙就不好了。
秦凝冰点了点头，她也觉得江嫣这话有点道理，便没有再强求。
吴晓晓扶着江嫣来到了卫生间，到了卫生间门口，江嫣对吴晓晓说道：“我可能需要的时间有点久，你能在外面等我一下吗？”
吴晓晓还以为江嫣有点害怕，她安慰道上：“我刚好要补点妆，你别着急，慢慢来就好。”
“嘿嘿，我就知道晓晓你最好了，木啊！”
江嫣见计划得逞，在吴晓晓脸上香了一口。
“你这人，怎么这么喜欢占我便宜呢，赶紧去处理一下吧，到时候漏的到处都是，可有你哭的。”
吴晓晓娇嗔了江嫣一句，然后将她送进了女卫生间，而她则是回到外面的镜子处补妆。
女卫生间中，等吴晓晓走了之后，她脸色恢复了正常，哪有一点痛楚的样子。
她也没有去上厕所什么的，而是拿出手机准备给齐枫发短讯，问他现在该怎么办。
然而，就在她刚拿手机的一瞬间，从她身后悄悄伸出了一双手，然后一把将她拉进了一个独立的卫生间里。
“啊…呜！”
江嫣吓的魂都没了、拼命的挣扎着，只不过她还没来得及叫出来，就被一只手捂住了嘴。
“是我，别怕！”
直到一声熟悉的声音响起，江嫣惊恐的神色才止住，也停止了挣扎。
见江嫣没有再惊叫，齐枫松开了手。
他要比江嫣早来这一步，不然晚点来，就会被站在外面补妆的吴晓晓发现。
此时的齐枫坐在马桶上，而江嫣则是坐在齐枫身上。
“你……你吓死我了，你知道当时我多害怕吗？”
看到真是齐枫，江嫣都气哭了，到现在她的脸色都有些苍白，泪珠也已经到了眼角。
如果不是齐枫，她刚才绝对会和那人拼了，就算丢失性命都在所不惜的那种。
在认识赵正之前，她不会有这种想法，就像她出轨齐枫一样。
可是不知道为什么，将自己的身体交给齐枫之后，她就有了一阵归属感，只要一想到自己如果被人玷污，不干净了，她就感觉万念俱灰。
如果她将自己的心里话告诉齐枫，齐枫就会知道，这肯定是系统的‘私人专属’所带的功效了，一心一意将心灵和身体都交给齐枫。
看着江嫣苍白的脸色，齐枫也知道刚才真的吓到他了。
无奈的笑了笑，齐枫赶紧哄着江嫣，也将她脸颊上的泪珠亲干净。
“是你说的，为了给我赔礼道歉，给我买那款香奈儿新出来的包包。”
抱着齐枫的腰，江嫣嘟着嘴看着齐枫。
齐枫给柳怡然的一万零花钱，柳怡然到现在才花了十分之一不到。
而他给江嫣的一万块，这丫头早就消费的一干二净，她现在一直在蹭柳怡然的钱花。
这拜金女的称号可真不是白给的。
不过还好的是，现在她也只花齐枫的钱，其他任何人拿钱诱惑她，她也会不屑一顾。
“行行行，给你买。”
江嫣听他的话，将吴晓晓骗到这来立了大功，刚才自己又吓了她，的确应该给她点补偿。
而就算没有这些，齐枫也不会亏待自己的女人，不过说起来，还是凭自己努力得来的包包比较有成就感，或许江嫣就是这么想的吧。
两人腻歪了一会，江嫣脸蛋有些红了。
这是一个密闭的卫生间，齐枫坐在马桶上，她坐在齐枫身上，怎么可能没有想法。
而且，她告诉吴晓晓自己大姨妈来了也是骗人的。
说起来，自从齐枫去了高丽，两人也很久没有那个了，江嫣是个正常的女孩，也会有需求，怎么可能不想。
所以，她一瞬亮晶晶的眸子看着齐枫，眼里流露出一股娇腻的神色。
“想要了？”
齐枫怎么看不出来，他笑着捏着江嫣的下巴。
这妮子被她开发过之后，是越来越美了，而她还正是花儿一样的年纪，试问哪个男人不动心。
“我不管你待会对晓晓怎么样，反正你都一个星期没给人家了，人家现在就想要。”
江嫣本来就是个开朗的女孩，对齐枫说这些话也不觉得什么，她抱着齐枫撒娇道。
因为车子和酒店都有暖气，今天的江嫣穿着一身白色的披肩礼裙，还有一双漂亮的丝袜和银色高跟鞋。
看起来就像是贵族大小姐，看起来好吃极了。
齐枫也有些心动。
他捏着江嫣雪白的下巴，在她期待的眼神中，亲了下去。
“呜…”
江嫣感觉甜蜜极了，她搂着齐枫的脖子，积极回应着。
第183章   干别人女友最爽  

时间紧迫，齐枫也就没有那么多前戏，撩起江嫣的裙子，便把大肉棒给刺了进去！
“啊……啊！……”
“唔……别……好……好大……”
“你……哎……你慢一点！……啊……”
“啊！……”
“太大了……慢点！……啊”
“你……啊！……唔……你……你顶的太……太深了……啊！……”江嫣此时的心思已经完全的沉浸在了狂热的欲海狂潮之中，已经不知自己身在何处。
马桶之上，一个美貌绝色的拜金女正在被一个英俊的男人压在身下肆意操弄着，江嫣那一双修长雪白的娇滑玉腿伴随着齐枫的抽插而曲起又放下，一颗芳心也在欲海狂潮中起伏连绵，已经迷失在肉欲中忘情的和身上那个英俊的男人尽情的颠鸾倒凤、翻云覆雨。
江嫣柔弱无骨、一丝不挂的雪白玉体随着齐枫在她蜜穴中的来回抽动而蠕动起伏，伴随着齐枫的抽插越来越快，力道也越来越大时，江嫣被那一波胜过一波的快感刺激弄得一阵娇吟，银牙轻咬的同时秀魅惑红的臻首僵直的向后面扬去，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的火热。
一席乌黑亮丽的秀发伴随着江嫣玉体臻首的扭动而微微飘荡，全身如白赛雪的雪肌玉肤更是出了一层薄薄的香汗，再加上齐枫抽插之时一直没有闲着的舌头在江嫣香娇玉嫩的身躯上来回舔舐，江嫣的身子在光照的下面如光水滑，勾魂摄魄。
江嫣已经被这强烈的，经久不息最原始的肉欲合欢牵引着，慢慢的便要爬上了那男女交欢的极乐高潮。
“啊！……你别……我！……”
“怎么，江小姐不舒服吗？”齐枫一边肆意的在江嫣的下体中来回抽插，嘴上更是不怀好意道。
“你……太大了……你……哎！……”江嫣此时已经被齐枫的疯狂抽插弄得口不能言，只得断断续续的说道：“你慢点……唔……啊！”。
“哈哈！……”齐枫很是得意，看到平日里的拜金女被自己这样按在马桶之上肆意操弄，心里舒爽之极，大声道：“老子的本钱要是不大，怎么能够满足江小姐呢！……”
“你……啊！……慢点……哎……”
顿了顿，齐枫眼珠一转，一边加快了抽动的速度，一边喘着粗气道：“江小姐也不小嘛，您这胸前的两座玉峰，我可是爱得紧呢！……”
“你……啊……你别……不要再说了……我……啊！”江嫣话还没说完，便被齐枫的一记狠狠的撞击将接下来的话顶了回去，取而代之的只有江嫣晶皓玉齿间传出的销魂呻吟。
齐枫此时的肉棒感觉已经坚硬到爆炸，在江嫣的蜜穴之中来回抽插了不知多少下，只把江嫣操弄的不能自己，意乱情迷，好像只能用一声接一声的媚骨呻吟才能释放内心的舒爽与快感。
经过齐枫几百下疯狂而有力的抽插冲刺，终于，齐枫不再留手，将肉棒深深的顶入了江嫣蜜穴的最深处，巨大的火热肉棒将江嫣那紧窄娇嫩的蜜穴玉璧的每一分空间都塞得又满又紧，硕大浑圆如同鸡蛋般大小的滚烫龟头紧紧地顶住了江嫣那娇羞初绽，堪堪羞人的娇嫩花蕊之上。
江嫣那本就敏感至极的阴核因为偷情的刺激变得更加敏不可触，被如此火热巨大的龟头紧紧贴合撞击，江嫣不由得发出一声哀婉悠扬的娇吟：“啊！……”
那最原始、最深处的肉与肉相触的销魂蚀骨的快感，江嫣只感觉到体内深处有什么东西马上就要蓬勃而出，伴随着齐枫接踵而来的几次对花蕊的重重撞击，这种感觉也愈发的明显起来，江嫣的呼吸变得越来越急促，檀口不时飘出的呻吟声也是愈演愈烈，而齐枫经过方才的一番强烈的抽插、顶入也早已是销魂不已，再听到江嫣方才一声明艳婉转的娇啼，以及江嫣在交欢的极烈快感中，下身蜜穴玉璧嫩肉紧紧的收缩夹紧，弄得齐枫是快感连连，心魂俱震。
齐枫再一次迅速的抽出此时已经是无比硕大与滚烫的火热肉棒，一直黑手握住江嫣浑圆娇媚的雪白玉臀，一只手轻轻覆上仙子柔弱无骨的纤纤蜂腰，慢慢轻舒一口气，下身再一次又狠又深的向江嫣的玉胯深处猛插进去。
粗大的肉棒仿佛带着一股野性般的征服欲与占有的狂热，直直的再次插入江嫣那早已泥泞不堪、娇嫩狭窄的火热蜜穴中，知道蜜穴的最深处，再次顶住了那如蓓蕾般堪堪绽放的花蕊。
这一次的撞击仿佛比以往的任何一次来的都更加猛烈与深入，江嫣面若桃花，青葱般的玉臂无意识的扶在齐枫的胸前，仿佛在祈求齐枫的撞击不要那么深入，迷人的朱红檀口中除了销魂的呻吟之外，只剩下江嫣大口的喘息声：“我……啊……！”
“我……唔……我要……”
伴随着齐枫继续不停的抽插，江嫣此时已经仿若癫狂一般，双目微睁，眼神中充满了不可思议，双手无意识的扭缠在一起，时而松开，时而十只手指紧紧的握住在一起，甚至有时候无意识的在齐枫的背后狠命抓挠。
齐枫知道这是身下的美人即将高潮的前兆，也是明白本身自己此时也已经是强弩之末，胯下肉棒已经坚硬到好似要爆炸一般，于是加快了抽插的节奏，甚至连插入的力道和深度又是加了几分。
江嫣本来就是到了高潮的边缘，这齐枫又是突然的加快了冲刺，只把江嫣作弄的仿佛是一魂出世，二魂升天一般。
“啊……你……你慢点！唔……”
“我……我……我要不行了！……啊……”
齐枫这边也是大口的喘着粗气，胯下肉棒不停冲刺的同时，双目通红，双手狠狠的握住江嫣胸前雪白浑圆的乳球，捏扁搓圆一般的玩弄，道：“江小姐的胸是我最爱的了……”
“江小姐你下面……唔，你的骚逼可真紧啊！”
“哈哈哈，爽啊！”
终于，齐枫不再强忍，粗大的肉棒伴随着前所未有的力度直达花心深处，用精关大开前的最后时间用硕大浑圆的滚烫龟头死命的顶住了江嫣娇羞怯怯的稚嫩花蕊，一阵令人欲仙欲死的揉磨、研动。
一股又浓又烫的粘稠的阳精淋淋漓漓的射在了那饥渴万分，娇滑稚嫩的花蕊中央，也射入了江嫣那幽暗深邃的子宫内。
这最后的狠命撞击和要命的研磨扭动，以及那滚烫炙热的阳精浇在江嫣那稚嫩的花蕊间，好像直直的击中了江嫣的心脏。
被火热阳精在江嫣最敏感的部位一激，此时神态绝对是倾城倾国的江嫣再一次的娇吟出声：“啊！……”
江嫣修长雪白的玉腿猛地高高扬起，僵直，最后又是酥软的瘫在齐枫的身后，一双柔软雪白的青葱手臂也如同痉挛般的紧紧抱住齐枫黝黑的肩膀，十根白玉般的纤纤玉指更是深挖进齐枫的肩头，那一丝不挂、柔弱无骨的娇柔玉体一阵轻颤，从花蕊深处猛射出一股宝贵神秘的玉液，如出同辙的打在了齐枫的浑圆龟头之上。
蓬勃涌出的阴精玉液和齐枫射出的浓稠阳精混在一起，随即湿润了方才耀武扬威、攻城略地的巨大肉棒，顺着肉棒的底端慢慢的流出蜜穴入口，汇成一股细细的溪流一般，浸湿了二人的交合之处。
江嫣的蜜穴花径也变得更加的泥泞湿滑，齐枫那威风渐失，开始稍稍变软变小的肉棒慢慢的滑出了拜金女的蜜穴，二人下体分离之时，更是“啵”的一声，惹得江嫣羞不可堪的同时，绝色艳丽的脸颊上羞红不已，檀口发出“唔”的一声深深地叹息，满足无比。
江嫣和齐枫此时还沉浸在高潮之后的那种酥麻疲软的慵懒之气中，江嫣甚至还在低声的微微娇喘，巫山云雨的高潮后的玉体更是香汗淋漓，满头乌黑秀发此时显得凌乱不堪，秀丽绝美的面颊上还残留着一丝醉人的春意与媚态，仿佛还在回味着方才的肉欲激情。
 第184章    发生改变的吴晓晓


“真是的，这江嫣怎么还不出来。”
看了眼手表，吴晓晓嘟囔着说道。
这都二十多分钟了，不会她在卫生间里出了什么事吧？
想着，带着担忧的神色，吴晓晓朝着卫生间喊道：“江嫣，你好了没有？”
“好了……好了！马上就出来！”
江嫣的声音从卫生间传来，也让吴晓晓松了一几气，看来她没事，只不过耽搁的时间有点多而已。
“这声音怎么听起来怪怪的。”
不过随后吴晓晓反应过来，这声音为什么这么怪。
“算了，乱想什么，亲戚来了，声音能不怪么。”
想不明白的吴晓晓给自己找了个理由。
卫生间中，江嫣正脸红着整理礼裙，顺便也将高跟鞋和丝袜穿上。
“你先待在这别出去，等我搞定了她，你再回宴会上去。”
齐枫笑着对江嫣说道。
“嘻嘻，要不要我帮你把风？”
整理好礼裙江嫣搂着齐枫的脖子笑嘻嘻道。
只有和齐枫在一起的她明白齐枫那方面有多厉害，所以她对齐枫找其她女人看得很开。
不找其她女人，难道让自己一个人承受，最后死掉吗？
没错，这就是江嫣的想法，只要齐枫喜欢她，能时常给她钱和性，她就满足了。
“你如果把风，更容易引起怀疑，不用你凑热闹了，刚才你也消耗了不少能量，还是去吃点东西补补吧”。
齐枫在这丫头额头上点了一下，然后笑着道。
“哼，不要我把风我还不想呢。”
江嫣娇哼一声，放开了齐枫。
齐枫则是笑了笑，然后走出了卫生间。
“吧嗒…”
听到脚声，吴晓晓还以为是江嫣出来了，她低头收拾着化妆品道：“江嫣，你总算是出来了，要是再呆一会，我估计宴会都要结束了。”
…………
沉寂无声。
“江嫣，你怎么不说话？”
疑惑之下吴晓晓转过了身来。
一张让她惊慌失措的脸出现在她身后，看到不应该出现在这的齐枫，吴晓晓惊慌的后腿一步，洗手池上的化妆品散落一地。
齐枫也不说什么，笑着上前将地上的化妆品放进了吴晓晓的背包里。
这个包包正是齐枫从高丽带回来，送给她的礼物。
没想到她马上就背了出来。
“我送你的包包喜欢吗？”
齐枫将收拾好的包包递给吴晓晓，然后笑着问道。
吴晓晓立刻将包包抱在怀里，似这样才有安全感一样，她低着头道：“我，……我原先的包包坏了，所以……所以背这个包包出来。”
“你不用解释，我都明白，我就是想问下你，这个包包喜欢吗？它可是我花一万块从高丽买回来的LV正品。
齐枫笑着说道，与此同时，他已经逼近吴晓晓，将她壁咚在墙壁上。
看着近在咫尺的齐枫，吴晓晓都要吓哭了。
“喜欢…你能不能放我走。”
吴晓晓可怜巴巴的说道。
齐枫笑了笑道：“我什么时候不让你走了？”
虽然这么说着、但齐枫却丝毫没有让开的意思。
“我把包包还给你，你以后不要纠缠我了好不好。”
现在的吴晓晓已经后悔了，齐枫去高丽的几天，给了她缓冲的时间，她心里的愧疚感压过了出轨的心思。
所以她决定了，只要齐枫回来，她就把齐枫送的礼物还给他，以后和他断了来往。
她不是坏女孩，她不想做对不起自己心灵的事情。
听到吴晓晓这句话，齐枫眉头皱了皱，然后看了一眼吴晓晓头上的信息。
【吴晓晓：颜值98，拥有男朋友，出轨率50（初始出轨率30）%，弱点，喜欢攀比，针对弱点，出轨率100】
如果他没记错的话，上次看到吴晓晓的出轨率是75%，只要一鼓作气就能将她攻略下来。
这才几天没见，她的出轨率居然下滑了，齐枫还是第一次见到这种情况。
“人心最善变果然没错，只是一个星期没见，她居然在进行自我救赎。”
齐枫心中暗道。
“不能再等了，现在机会正好，一鼓作气将她拿下来，免得再生事端。”
心中做下了决定，齐枫在吴晓晓惊恐的眼神下，将她抱进了男卫生间。
“你…你放我下来，不然我要叫人了。”
吴晓晓挣扎着两只穿着高跟鞋的秀美小脚在空中划着优美的弧度。
“你可以叫，我倒是不怕，但是你收了我的礼物，而且还跟我不清不楚，别人会怎么看你？”
齐枫笑了笑，他是看准了吴晓晓胆小的心理才会如此直接，果然，在他说完这句话之后吴晓晓自己捂住了嘴巴，好像她更怕被人发现一样。
看着吴晓晓胆怯好欺负的模样，齐枫笑的很开心。
江嫣曾经就说过，只要送吴晓晓礼物，然后她收下之后就能对她为所欲为了。
因为这就是她的把柄，可以威胁她一辈子的把柄。
当齐枫抱着吴晓晓进了男卫生间，江嫣鬼鬼崇祟的从女卫生间溜了出来。
她是听到外面没动静才出来的。
看了男卫生间一眼，江嫣嘴角翘起，露出了一个和齐枫极为相似的笑容：“晓晓，以后咱们可是真真的好姐妹了哦，祝你有一个愉快的第一次。”
江嫣回到宴会上，郭兵和李鸣那边依旧在拼酒，赵正和孙力也已经醉醺醺的了，也跟没注意自己的女朋友已经被人欺负了一轮。
看到吴晓晓没有跟着一起回来，秦凝冰疑惑的问道：“江嫣怎么只有你一个人？晓晓呢？”
江嫣随意编了个理由道：“哦，她家里好像给她打电话了，在卫生间说话呢，估计还要一会。”
“是这样吗？”
秦凝冰点了点头，没有再怀疑。
而且，台上齐枫请的表演节目的人也来了，秦凝冰和江嫣一边吃着丰盛的菜肴，一边看着节目。
她不知道的是，此刻的吴晓晓，正经历了人生中最大的转折。



第185章   我数五声，你会回来

“你不要这样好不好？”
与江嫣如出一辙，吴晓晓被齐枫放在了马桶盖上，就像他们那天清晨的相遇的场景一样。
不同的是，上次的齐枫是一个翩翩君子，而此时的齐枫却化身情场浪子，势要将吴晓晓这顽固不化的小妮子拿下。
看着抱作一团，秀美小脚蜷缩在马桶盖上的吴晓晓，齐枫微微一笑，然后身体前倾，就这么将娇小的吴晓晓笼罩在阴影下面。
这场景挺像在大魔王威势下瑟瑟发抖的小羊羔。
“其实我原本没想过这么着急，这件事还要怪你，你知道吗？”
齐枫轻声说道。
“怪我？”
吴晓晓一脸委屈的看着齐枫。
还有比这更冤枉的事吗？她被男朋友的同学带到卫生间，可能会被占便宜，又或者更惨，现在这个男人却说要怪自己？这是什么道理！
“是不是不明白？”齐枫指尖挑起吴晓晓细腻的下巴，轻轻笑道：“明明上次像贤惠妻子一样，为我做饭，为我擦手，给我细心的挑鱼刺，甚至临别前还给我玩逼，现在却像个陌生人一样躲避着我？你这个行为导致我心灵受伤，所以才会对你做出激进的事情，你说这是不是你的责任？”
“哈？”吴晓晓被齐枫的话惊呆了。
人怎么可以无耻到这种地步？不管是做饭擦手还是挑鱼刺，那都是齐枫威胁她做的，更别说最后那场猥亵了，那明明就是齐枫突然袭击，她没反应来。
现在齐枫却说那些是她主动的，这这这……这明明就是倒打一耙。
“那不是我主动的，那是你逼迫我的。”
吴晓晓委屈的说道。
“嘘”齐枫伸出一根手指放在吴晓晓的嘴唇上，示意她先别说话，看着一脸呆萌望着他的吴晓晓，齐枫笑着说道：“别管是不是主动的，你只要知道那些事情你曾经做过，因为你对我做过那些事情，导致我以为你对我有意思，所以我才会这么喜欢你，你明白我的意思吗？”
吴晓晓：“……”
这……这逻辑好强大，你强迫我做这些事情，然后认为我做这些事情对你有意思，所以你才会一直纠缠我，是这个意思吧？
“你……你欺负我……呜呜……”
吴晓晓算是反应过来了，说了这么多的齐枫根本不是在跟她讲道理，这明显就是在威胁她。
说着，吴晓晓小嘴一瘪，居然哭出了声来。
毕竟是个乖乖女，被齐枫从身体上到精神上都欺负了够，心里的委屈也到了一个零界点，又怎么可能不哭。
“乖，哭什么，有人喜欢你还不高兴吗？”
齐枫轻声哄着，顺便给吴晓晓擦着泪珠。
“呜呜……我不要你喜欢，你的包包脚链我都给你！你走开，你这个坏人！”
吴晓晓可能真被气着了，她哭啼啼的说道。
“收了别人东西，用了一阵子之后再还给别人，你觉得这样可以洗清自己心里出轨的痕迹吗？
齐枫轻声问道。
“为什么不可以？”
不知道为什么，虽然嘴上犟着，但吴晓晓心里却有点心虚。
“按照你这个说法，那我是不是可以拿走你所有的第一次，然后退货，再将你还给孙力？”
齐枫轻抚着吴晓晓的发丝说道。
嗯，这个逻辑似乎没有什么不对，只不过是将物换成了人而已。
吴晓晓也是如此，她无法反驳这个逻辑，所以她哭着哭着就呆住了，一双沾着泪珠的大眼睛就这么盯着齐枫。
“你就那么讨厌我吗？”
两人对视着，吴晓晓卷缩在马桶盖上，而齐枫则是半搂着她的小蛮腰。
说起来，吴晓晓绝对是跳天鹅舞最佳的身材。
一米六八的个子，盈盈一握的纤腰，一双秀美的小脚，还有那甜美的长相，如果能穿上芭蕾舞裙给齐枫私人跳舞，那绝对是最顶级视觉盛宴。
“讨……”
吴晓晓现在情绪有些不稳定，赌气着就想说气话。
“想好再说，不然我会用嘴巴亲自教你。”
齐枫语气淡淡说道。
威胁！
又是威胁！
这家伙为什么会这么气人呢？
吴晓晓这次实在是受不了了，她愤恨道
“不过厌，行了吧！”
“既然不讨厌为什么要躲着我呢？乖乖就范不就好了吗？你想要什么礼物我都给你买，而且我也比孙力长得帅，会关心人，会疼人，你只需要像在别墅时一样，天天为我做饭，给我擦手，给我挑鱼刺、偶尔给我抱一抱亲一亲，也不会闹到现在这个地步，你说呢？”
齐枫说到最后，有些忍不住了。
本来江嫣就无法让他满意，现在也是不上不下，而吴晓晓哭的梨花带雨，那股娇柔委屈的模样更能激起齐枫心中的那团火。
说完，在吴晓晓惊呆的目光下，齐枫直接亲了下去。
“呜呜……”
就在齐枫想来个法式吻时，吴晓晓一把推开了他！
“你……你混蛋，我有男朋友！”
吴晓晓哭啼啼道。
“你男朋友正在外面烂醉如泥呢，放心，他不会发现我们俩的事。”
齐枫笑着说道。
吴晓晓身上有股别致的清香，上次他就问过这是不是体香，吴晓晓还不承认，而这齐枫亲她的时候，嘴里也感觉到了这股清香，种种证据表明，她分明就有体香。
有体香的女孩可是万中无一啊，齐枫感觉自己捡到宝了。
听到齐枫这句话，吴晓晓差点气晕了。
她是在担心男朋友发现两人的事吗？她的意思明明是我有男朋友，不能跟你做不道德的事！
为什么每一次他都能曲解自己的意思呢？
“唉！你这么一直哭哭啼啼的也没意思，说实在的，如果你想走，我现在就可以放你走。”
就在吴晓晓决定要抗争到底时，齐枫却忽然站起身来，叹了一口气说道。
看着齐枫忽然的改变，吴晓晓有些吃惊，她擦了擦脸上的泪珠，抽泣着问道：“你真的肯放我走？”
“我怎么会骗你，只要你想走我绝对不会拦着你。”
齐枫耸了耸肩，让开了身子。
“谢谢你……你对我做的事我不会告诉别人的。”
吴晓晓站起身来，小声说道。
其实说实话，她并不厌齐枫，甚至对他还有好感。
但她就是过不了心理的那一关，她不想自己堕落成为了礼物就出轨的女孩子。
如果齐枫好好追求她，同时她也没有那朋友的话，那她一定会答应齐枫。
说了一句感谢的话之后，吴晓晓提着裙摆打开狭小卫生间的门就出去了。
“唉，真是天真的可爱呢，以为我会这么轻易的就放你走吗？”
看着吴晓晓的背影，齐枫叹息着摇了摇头。
此刻的他看着手机，上面是一分钟前江嫣发来的短讯：“老公，小心一点，赵正和孙力去洗手间了。”
“五……四……三……”
估摸着时间，齐枫倒数着数字。
然而，还没等他数到一时，刚出去不到十秒的吴晓晓慌慌张张的又跑了进来。
明明有五个独立卫生间，她却下意识的又跑回了齐枫所在的那一个，动作十分快速的将门反锁，然后拍了拍精致的锁骨，呼了一口香气。



第186章   吴晓晓失身

呼出一口香气，吴晓晓心里总算安心了一些。
就在刚才她出男厕所的一瞬间，却看到了自己的男朋友还有赵正两人往这走来。
也幸好两人醉醺醺的，看的不真切，没有发现她，不然这种情况真是百口莫辩了。
心里想着刚才的事，吴晓晓转过身来。
“唔……”
然后她眼前光影一闪，就感觉自己的嘴唇被堵住了。
“呜呜，我又被他偷袭了！”
吴晓晓心中委屈的想道。
亲也只是一会而已，看到吴晓晓已经快憋不住气了，齐枫这才松开她。
“我就知道你舍不得我对不对，所以才会回来找我！这个亲是奖励给你的。”
齐枫手指勾起吴晓晓细腻的下巴，笑眯眯的说道。
听到齐枫这番话，吴晓晓想死的心都有了。
鬼才会回来找你，鬼才想要你的奖励！
要不是门口碰到了男朋友，她现在已经走了，已经走了呀！
吴晓晓感觉今天做什么都流连不利，如果知道会被齐枫这样欺负，还差点被男朋友撞见，打死她也不会出门了？
“我……”
憋屈之下，吴晓晓就像争辩，说她是在门口碰到了孙力才会回来的，但厕所里的两道声音将她想说的话被堵在了嘴里。
“哈哈！我们……我们这不是没倒下吗？市长家的公子哥又怎么样？还不是没把我们灌趴下！”
这是赵正的声音，说话都有些不利索了，听起来傻乎乎的。
“就…就是！也不知道晓晓跑哪去了，不然…不然我一定要让她看看我喝酒的英姿！”
孙力一边解着纽扣，一边吹着牛批。
可以看得出来，两人的确是喝高了，所以来这放放水。
“呸！还英姿，喝酒的男人最讨厌了。”
不知道是不是在齐枫这收到的委屈太多了，听到男朋友这么说，吴晓晓居然小声的吐槽了起来。
“我也觉得喝酒的男人不好，这么说起来咱们的想法一致呢，要不你把孙力踢了，咱们凑一对？”
吴晓晓本来就紧张到了极点，偏偏齐枫这时还要来捣乱，感觉到耳朵边痒痒的气流，她差点没站稳。
“臭混蛋，也不看看现在是什么时候，如果咱们被他们发现了，可就全完了。”
扶稳了身子，吴晓晓压低了声音，对齐枫气愤的说道。
对于吴晓晓的话，齐枫却是不可置否，他从吴晓晓身后楼住了她的小蛮腰，手也不安分起来。
“那是你完蛋了，可不是我完蛋了，说实话，我现在就想让他们知道我们两人的事，只要孙力一生气，肯定会跟你分，这样一来你就属于我一个人了。”
齐枫故意恐吓着吴晓晓。
“你！你敢！”
吴晓晓小脸都吓白了。
对孙力她说不上多喜欢，可是她在乎自己的颜面啊！不然也不会因为吃馒头被齐枫看到，就自备了好一阵子。
“有什么不敢的，听你的语气还在威胁我，那我就只有抱着你一起出去咯。”
齐枫笑了笑，居然将一只毛放在了门把手上，似乎下一秒就会打开一样。
看到齐枫这个动作，吴晓晓再这被吓哭了，她两只素白小手放在齐枫的胳膊上，祈求道：“求求你，求求你不要开门好不好？”
“哦，晓晓小姐也会求我了吗？”齐枫本就没有开门的意思，只不过他的手依旧没有拿开，而是继续说道：“要我答应可是有代价的，如果你不想我开门，那就答应我一个要求。”
“什么……什么要求？”
此刻的吴晓晓如同受惊的小兔子，又惊又怕，却只能认命的按照齐枫的要求来，她也想反抗，可是反抗的后果她承担不起！
“主动亲我，法式的那种，如果不是就不作数。”
齐枫笑的很无耻，他将自己的脸凑了过去吴晓晓直接呆住了。
她没有听错吧？让她一个才刚刚失去初吻的少女，主动亲不是男朋友的男人，而是还是法式的那种？
当她是坏女孩吗？
“你可没有太多的时间考虑，我数三声你不亲，我就要开门了。”
“三！”
齐枫坏的实在吓人，不给吴晓晓考虑的机会、居然直接喊了三，手腕就转动了一下，仿佛下一刻门就会打开一样。
“呜…唔……”
悲鸣一声吴晓晓屈服了，她闭上双眼，认命的亲了上去，并且也将自己反抗到现在的小嘴儿交给了齐枫，任由他吃个够。
“唉！”
两人正亲的入迷时，其至迷迷糊糊的吴晓晓都搂着齐枫的脖子回应了，外面传来孙力的叹息声。
“你叹气个啥，今天咱们可是蹭了一顿五星级饭店啊，而且还是认识了市长公子，这是值得高兴的事！”
赵正结结巴巴的说道。
“我……我看了外面那么多漂亮的迎宾小姐，现在心里热的慌！到现在晓晓都不给我碰一下，我在想是不是趁着这次的酒劲，去搏一把！”
孙力咬着牙说道。
此时的他并不知道，他连手都没牵过的女朋友，并且想突破一把的女朋友，已经有人代替他做这件事了，而且就隔着一道门。
听到男朋友的话，吴晓晓羞愧的闭着眼，但那种甜蜜的感觉却驱使她主动回应着齐枫。
这种生死两重的感觉，甚至让她感觉自己灵魂颤了一下，然后…然后…
“想博就去博呗，她是你女朋友，如果你非要，她还能拒绝你不成？”
赵正撺掇着孙力，让他果断点。
“对！今晚我就找她表白，说什么也要突破一层关系！”
外面的孙力似乎被赵正说动了，他攥着拳头沉声道。
“哼！”
然而，就在他说出这句话的时候，一件意想不到的事情发生了。
吴晓晓不可置信的睁着一双大眼睛，虽然嘴巴被齐枫堵着没法出声但是眼角的泪水可以看得出来她此刻的震惊和痛楚。
她居然在卫生间里失去了第一次。
吴晓晓是背对着齐枫的，她是扭过俏脸和齐枫亲在一起，再加上齐枫是个情场老手，让她有些沉溺其中，所以他做的小动作吴晓晓都没发现。
直到那钻心痛的一瞬间，吴晓晓才发现了一件不敢置信的事情，男朋友就在外面，隔着一道门，她却被齐枫夺走了第一次！
“谁……谁在里面！”虽然吴晓晓那一声痛哼被齐枫的嘴堵住了，但还是有部分溢了出来，所以赵正和孙力都发现了，他们赶紧拉起裤脚，系好皮带，然后在卫生间里四处打量着，想看看声音是从哪传来的门。
 第187章  她声音怎么跟我女朋友这么像？

“谁？谁在里面？”
两个醉醺醺的醉鬼四处寻找着，貌似他们刚才听到了女人的叫声。
“是我。”
一道淡淡而令他们熟悉的声音从第四间卫生间传出来。
“齐哥？”
赵正和孙力小心翼翼的问道
“肚子有点不舒服，就来这蹲坑了。”
此时的齐枫为了打发两个醉鬼，没有再亲吴晓晓。
“哼！”刚才有甜蜜的亲还能帮她缓解一下痛苦，现在没了这个亲，吴晓晓又发出了一声痛哼。
齐枫看情况不对，赶紧给了她两根手指，吴晓晓如同贪吃的婴儿一般，吃了起来。
看着缓解了一丝痛苦的吴晓晓，齐枫继续做他该做的事。
第一次就是这样，只有把前面的过程走完才能慢慢适应，最后才会喜欢上那种感觉，如果停下来，反而会加大吴晓晓的痛苦。
可以说，现在的齐枫是为了她好，也不知道吴晓晓能不能理解他的一番苦心。
这声音是堵住了，可是那前面一声给两人听到了啊。
不由得，赵正、孙力惊呆了！
这什么情况，里面还有一个女人？
齐哥上厕所居然还带了个女人？
“齐……齐哥你上厕所怎么还带个女人？”
醉醺醺的孙力结结巴巴的问道。
然而，他刚说完，赵正就打了他一下，脸上也是一副焦急之色，示意他别说了。
上次赵正回寝室就碰到了这种情况，他那时就认为齐哥有特殊爱好，喜欢在各种场景做他喜欢做的事。
今天这事明显就是这样，孙力这么问不是哪壶不开提哪壶，找麻烦吗？
要是齐枫恼羞成怒，他们两人岂不是惨了吗？
连市长公子都来都对他马首是瞻，两人到时候死都不知道怎么死的。
“你……你打我干嘛，里面…里面明明就有女人，声音跟我女朋友还挺像的。”
孙力不满的看着赵正。
“呜呜…”
听到孙力这句话，吴晓晓灵魂一阵升华，居然差点高潮……
不由得，泪珠也顺着她的眼角滑落。
这是因为她在害怕，她还以为孙力认出了两人。
看着无助而彷徨的吴晓晓，齐枫心中叹息了一声，终是美人惹人怜啊。
心软之下，齐枫在吴晓晓耳边安慰道：“别害怕，他只是喝醉了在说胡话不会认出咱们来的。”
齐枫的两个手指还在，吴晓晓无法说话，她只是用惹人怜的眼神看着齐枫，希望他不要骗自己。
“从刚才那一刻你就是我的女人，我这人虽然花了点，但不会做出伤害自己女人的事相信我。”
齐枫在吴晓晓耳边轻声道。
此刻的吴晓晓是脆弱的，是无助的她只能选择相信齐枫。
与此同时她的眼神也不由的柔和了下来，小嘴儿在齐枫手指上玩耍着，似乎在讨好齐枫。
“还是被你们发现了，刚才我发现了一个不错的迎宾小姐姐，然后就……你们应该懂的吧？”
安慰好吴晓晓，齐枫用淡淡的语气对门外两个傻子说道。
“懂！我们懂得！”
稍微醒点的赵正连连点头，表示相信齐枫的话。
不由得，心里也有点羡慕齐枫。
不愧是齐哥，居然能随手就泡到那些漂亮的迎宾小姐姐，果然有钱就是能为所欲为啊。
“我……我说怎么有女人的声音，原来是齐哥新找的小情人啊，声音跟我女朋友还挺像的。”
这时，醉醺醺的孙力又说道。
听到这句话，赵正一脸黑线。
这家伙喝蒙了吧？一直说跟自己女朋友声音像，难道他心底就这么想自己被绿吗？
赵正和吴晓晓接触不多，所以并不清楚吴晓晓的声音，他还以为这是孙力喝多了。
“行了，没事你们赶紧出去，我一会也要出来。”
齐枫可没心思跟两个醉鬼叽叽歪歪，他淡淡说道。
而且这样一直压抑着，他没法让两人进入最佳状态。
女人的第一次非常重要，一旦痛的时间长了，或者体验感不好，就会有心理阴影，他还是比较喜欢吴晓晓的，如果到时候她对自己产生了恐惧，他说什么也要宰了这两个混蛋。
“齐哥，对不起了，是我们的错，我们这就走。”
赵正见齐枫没有追究两人的意思，松了一口气，然后赶紧拉着还想说些什么的孙力往外走。
“等下！”
然后，就在两人快出门时，齐枫叫住了他们。
“齐哥？”
赵正小心翼翼的问了一句，不知道他留住自己和孙力要做什么……
“这件事我不希望任何人知道，没人知道我们还是同学朋友，有人知道了，我们就是死人和活人的关系。”
齐枫对赵正和孙力淡淡的说道
“是是是！齐哥放心，这件事我绝对不告诉任何人！”
赵正脑门上的冷汗都出来了，幸好他刚才就决定，不将这件事告诉任何人，不然可就真的变成死人了。
至于孙力，他今晚说什么也要看住他，不让他大嘴巴。
守到明天他清醒之后，再将齐哥的话转交给他，可不能让他乱说话，害死两个人。
听到两人渐远的脚步声，齐枫淡淡的表情舒缓了下来，他将手指收回，并且在吴晓晓的衣裙上擦了擦。
事不宜迟，现在最主要的就是给吴晓晓一个好的体验。
三两下，吴晓晓的衣物也扔在了一边，胸罩还挂在手臂上，吴晓晓双手抱着胸口，头低着。
“放下，放下，奶头都立起来了，放下放下！”
齐枫不耐烦，就把吴晓晓的手扳到身后，吴晓晓的大奶子挺了出来，齐枫还把吴晓晓的身体左右摇着，两个奶子就像脱衣舞娘一样荡漾起来。
“真漂亮，好大的奶子。”
齐枫说着抱住了吴晓晓，对着吴晓晓的嘴唇亲了上去。
吴晓晓呜呜的扭动，齐枫拧吴晓晓的乳头，吴晓晓忍不住张开嘴巴，齐枫的舌头就伸进去了。
“嗯……”
吴晓晓像死鱼一样软了下去，齐枫抱不住了，齐枫一边吻吴晓晓，一边把吴晓晓顶在了墙上，捏吴晓晓的乳房。
齐枫蹲下身子，分开吴晓晓的腿，玩吴晓晓的蜜穴。
他也不清楚阴户上到底是逼水还是口水，伸出舌头舔了起来。
他还分开吴晓晓的阴唇，像吹口琴一样，横着舔吴晓晓的阴唇，来来回回，阴蒂，阴唇，蜜穴口……吴晓晓爽的绷紧了身体……
齐枫开始亲吴晓晓的奶子了，一边亲，还一边用刚刚插过吴晓晓蜜穴的手，玩吴晓晓的嘴唇。
不一会儿，吴晓晓的嘴巴被撬开了，伸进去的手指夹住了吴晓晓的舌头，吴晓晓的舌尖被拉了出来，弄得吴晓晓一阵反胃。
齐枫也抬起了吴晓晓的一条腿，阴户大开的淫洞，一张一合的，齐枫的两根手指一插就插进去了。
咕叽咕叽……淫水都流到大腿上了，齐枫性致高昂，转过吴晓晓的身子，让吴晓晓屁股对着他，分开臀瓣，盯着吴晓晓的肛门蜜穴看看，忍不住又上去舔了一口，这回舔到菊门了。
吴晓晓紧张的把手伸到后面，要移开齐枫的头，齐枫不理，蹭了几下，脱下裤子，掏出鸡巴，在吴晓晓的屁股后面顶了顶，就要正式插入！
“唔……”
吴晓晓忍住了哼声，鸡巴插进了一大半，齐枫就一顶一顶的干起了吴晓晓，被齐枫干得乱晃的奶子，像波浪一样壮观，吴晓晓嗯嗯叫唤，齐枫奋力的抽插加捏揉。
粗大勇猛的肉棒插得把吴晓晓的阴唇翻进翻出，爽得吴晓晓仰起了头，嘴巴无力的开合着。
“操，那么大的奶子，今天把你肚子干大了，以后天天干你，想什么时候干，就什么时候干！”
齐枫的鸡巴下下到底，棒棒到肉，带出的淫水流到了菊门上，两条大腿都快贴到奶子了。
齐枫又大力干了几十下，绷紧了屁股，抵在吴晓晓的阴户上，射了，全部射在吴晓晓的蜜穴里！
【吴晓晓：颜值98，拥有男朋友，出轨率80%（初始出轨率30%），弱点，喜欢攀比，针对弱点，出轨率%100】
毕竟不是攻略完成，才本垒打，此时的吴晓晓出轨率在给出第一次之后，还没有到达80%。
不过这也无伤大雅了，从吴晓晓看着自己复杂的眼神来看，她似乎已经将自己当成了另一半。
说起来，吴晓晓其实和颜心有点像，都是极度传统的女人，看起来好攻略，其实心中都有自己的坚持。
这也是齐枫最后提前下手的原因，毕竟他不知道吴晓晓的出轨率还会不会下跌，如果到时候她将礼物还给了自己，并且完成了心灵的救赎，再想攻略她，可就是难度加倍了。
此时，齐枫最要的任务就是安抚她心灵上的创伤，看看能不能将那最后的20%出轨率拉满。
取出一张纸巾，齐枫面色柔和，细心的帮吴晓晓擦着脸颊上的汗珠。
“还疼吗？”
齐枫关切的问道。
“疼。”
吴晓晓小嘴一瘪，泪珠又留了下来，似乎现在的她有一肚子的委屈。
与刚才不一样的是，齐枫是个大坏蛋，不可以将委屈告诉他，现在他依旧是个大坏蛋，但自己却想将自己的委屈告诉他，想他哄着自己，安慰自己，甚至亲亲自己。


第188章   吴晓晓：我也好喜欢好喜欢你

“疼吗？可是我感觉你最后挺舒服的啊。”
本来安慰的好好的，关键时刻齐枫嘴贱的毛病又犯了，他笑着逗了一句吴晓晓。
“呜呜……”
然后吴晓晓就哭了起来，这不是假哭，是真哭。
她本来就刚刚失去了第一次，患得患失的，这句话被她误认为齐枫是在讽刺她轻浮，这么容易就交出了身子，你说她能不哭吗？
齐枫一看情况不对，也知道自己说错话了。
刚才还寻思着小心点说话，先把她那20%的出轨率拉满再说，这怎么下一秒就犯错了呢？
知错能改善莫大焉，这是齐枫的优点，他立刻哄着吴晓晓道：“今天的事情怪我，是我不该强行拿走你的第一次，可你是传统的女孩，如果不采用这种方法，我可能一辈子都无法得到你，这都是因为我太喜欢你了。”
听到齐枫这么说，吴晓晓好受了一些。
这证明齐枫知道她是个好女孩，不是那种水性杨花的女孩是他强行拿走自己身子的。
而且在听到后面那句，我是因为太喜欢你才这么做的，不然这辈子都无法得到你，吴晓晓心里甜甜的。
她哭啼啼着说道：“既然……既然你知道我不是那种女孩，你……你刚才还那么说我。”
齐枫苦笑一声道：“我这不是寻思着你已经是我的女人了，可以随意开玩笑了吗？”
嗳？
是这样吗？
听到齐枫这句话，吴晓晓哭泣的声音又小了一些。
不得不说，哄女孩子齐枫还是强的，只是三言两语，吴晓晓对他的不满就消失的差不多了。
又哭了一小会，吴晓晓稳定了一下情绪，她捏着齐枫的脸颊说道：“刚才的你简直坏透了，明明我男朋友就在外面，你就突然那样对我！你说，你是不是变态，就喜欢在别人男朋友面前对别人的女朋友做这种事？”
吴晓晓捏着齐枫脸颊其实没有用力，她脸上凶巴巴的表情看上去也十分可爱。
齐枫忍着笑说道：“不，我那么做是因为那是最好的机会，如此一来你跟他彻底没有复合的机会，毕竟你是个好女孩，跟男朋友在一起脑海里却是跟另外一个男人做那事的场景，你应该不会想要吧。”
此时已经跟吴晓晓已经突破了那层关系，倒是不用再隐瞒一些事情了，而这些小事情说出来，反而能增进两人之间的感情。
果然，在听到齐枫这句话之后，吴晓晓脸色一红。
她的确无法再跟孙力复合了，就像齐枫说的那样，刚才那一幕实在太经典，只要和孙力在一起，她脑海里就会想起那一幕。
她不想这样，因为这是对于灵魂的拷问，所以唯一的解决之道，就是跟齐枫在一起，踢掉孙力。
“而且告诉你一个小秘密，其实江嫣跟你也有一样的遭遇。”
能让一个彷徨的女孩不彷徨，那就是跟她分享一个和她遭遇一样的人，这样一来，她心里绝对会平衡一些。
“嗳？”
吴晓晓不可思议的看着齐枫，她知道齐枫和江嫣之间有关系，但是她没想过江嫣居然也被当着男朋友无惨过。
“她……她也是被你强迫的？”
略微带着点八卦的神情，吴晓晓好奇的问道。
至此，吴晓晓被彻底转移了注意力。
“那倒不是，在和她有关系之前，我和她就已经情投意合了。”
齐枫笑着道。
“呸，鬼才相信你们情投意合，明明就是你这个大坏蛋挥动着锄头，挖了一颗出墙的红杏。”
吴晓晓微啐了一口，说出了十分经典的一句话。
“哈哈！”
齐枫也被逗笑了，他没想到吴晓晓这妮子有时候也会这么可爱，说出这种有趣的话。
齐枫这一笑，就动了一下。
吴晓晓脸色咻的一下浮现一抹淡淡的粉色。
“哼！坏蛋，你……你赶紧出来！”
感情是由于吴晓晓受创严重，依旧是齐枫帮她整理礼裙还有穿上丝袜银色高跟鞋。
那单膝跪地，帮自己穿上高跟鞋的样子，像极了童话里的王子和公主。
看着细心为自己绑鞋带的齐枫，吴晓晓感觉里甜甜的。
难怪他会那么喜欢自己，原来是喜欢这种温馨的，相敬如宾的感觉啊。
就像自己在别墅为他擦手、盛饭、挑鱼刺是一样的道理。
“……齐枫。”
吴晓晓轻声的叫齐枫一句。
“是不是感觉叫齐枫有些生疏？其实你可以叫我老公。”
正在为吴晓晓穿高跟鞋的齐枫笑着说道。
“呸~鬼才会这么叫你。”
吴晓晓害着的说道。
齐枫笑着摇了摇头，口是心非的女孩啊，他说道：“你是不是有事要跟我说？”
“嗯。”吴晓晓点着头，随后叹气道：“我跟你都这样了，跟孙力也算是完了，我想跟他分。”
“分手的事情不要着急，我来处理，你现在贸然跟他说分手，肯定会引起他的怀疑，倒时候他发现了我们的事，对你的清誉肯定有影响。”
齐枫安慰了一句，让吴晓晓不用着急，这件事他来处理就好。
“嗯，我都听你的。”
身子给了齐枫之后，就好像心里有了依靠，而且齐枫负责任的做法也让她不再那么患得患失了。
替吴晓晓穿好高跟鞋、他将礼裙华服披身，美的像仙女一般的吴晓晓抱在怀里。
“我知道你最在乎面子、以后你想买什么就跟我说，只要是有的我都会买给你，有机会你也可以带我回你老家一趟，咱们开着最豪华的轿车，拿着一大堆礼品去见你爸爸妈妈，给你涨够面子。以后你也不用啃冰冷硬邦邦的馒头了，想吃什么我都可以给你买，你也不用羡慕别人家的男朋友了，因为你的男朋友年少多金，才华横溢，英俊潇洒，幽默诙谐，气度大方……总之，以后的你就是我掌心的公主，知道了吗？”
齐枫在吴晓晓嘴角亲了一下，用最宠溺的语气说道。
不用说的，在齐枫这番肉麻到极致的话语攻击下，吴晓晓脸蛋红的不得了。
【吴晓晓：颜值98，拥有男朋友，出轨率%100，弱点，喜欢攀比，针对弱点，出轨率%100】
【吴晓晓：颜值98，拥有男朋友，私人专属，弱点，喜欢攀比，针对弱点，出轨率%100（永久锁定）】
齐枫这番话将吴晓晓最后残存的弱点击碎，齐枫不只是喜欢她的身体而已，他是真的喜欢自己，他也明白自己最在乎的是什么，相比起孙力，他才是最适合自己的那个另一半。
而上面的那两条信息，就是吴晓晓心里变化的象征，齐枫也看到了。
他捏着吴晓晓雪白的下巴，轻声笑道：“我都表白了，此时此刻，晓晓大小姐不准备说些什么吗？”
与齐枫漆黑的眸子对视着，吴晓晓有些迷迷糊糊了，过了好一会，她用细如蚊蝇的少女音腻声道：“我……我也好喜欢好喜欢你！”
 第189章    一次性鉴赏两个收藏品
“乖乖待在这，我马上让江嫣和雨薇来接你。”
齐枫又哄了一会吴晓晓，然后让她待在这，他出去让江嫣和秦凝冰来接她。
两人在厕所逗留了一个小时了，估计外面的宴会都要结束了，也幸好他又先见之明，让郭兵等人去找李鸣他们拼酒，转移了大家注意力。
不然就凭他这主角消失在宴会上，就会引起大麻烦。
“齐枫……”
吴晓晓嘟着嘴，拉住了正准备离开的齐枫。
“怎么了？”
齐枫停了下来，转身温和的笑道。
“你是不是除了我以外，还有好多女人。”
吴晓晓泫然欲泣的看着齐枫问道。
知道吴晓晓现在随时都会患得患失，齐枫表现出了少有的耐心，他在吴晓晓嘴角亲了一下然后笑着说道：“在意这么多只会让你难受，你只要知道，我不会因为有其她女人而冷落你或者抛弃你，你永远都都是属于我齐枫的女人就好了。”
“嗯！”
听到齐枫这番话，吴晓晓心里感觉好受了些，第一次主动亲了齐枫一下，她乖巧的点点头，不再拉着齐枫。
出了厕所，齐枫发现大家都已经喝高了，压根没人注意到他。
而郭兵和李鸣那边已经喝倒了一片，只剩下他们两人还在苦苦支撑着，非要拼个你死我活。
“你……你知道吗？我刚才在男厕所听到我女朋友的声……唔唔唔！”
看到耍酒疯的孙力，一脸无奈的赵正赶紧捂住他的嘴，也幸好大家都喝高了，没有在意孙力再说什么。
齐枫恰好从这一桌走过，他拍了拍赵正的肩膀笑道：“做的很好，不要让他乱说话。”
他想了想，又对两人说道：“你们都醉成这样了，也不用回寝室了，我现在就找人带你们在这住下。”
赵正的女朋友和孙力的女朋友都被他祸害了一遍，现在神清气爽的齐枫肯定不能亏待了两个倒霉蛋是不，索性让他们体验一次五星级酒店住宿的感觉。
“谢谢！谢谢齐哥！”
正在头疼待会该怎么把这几个醉鬼弄回去，听到齐枫居然要给他们开五星级酒店，赵正一脸欣喜。
齐枫笑了笑然后招手叫来了阿龙。
阿龙是老江湖，酒量大的一批，虽然干了不少杯，但依旧保持着头脑清醒。
“老板您找我？”
阿龙一溜烟跑过来，然后恭敬的问道。
“带我这几个同学去开一间房，然他们住下。”
齐枫吩咐说道。
“我明白了老板。”
阿龙点点头，然后帮忙赵正打着几个醉鬼离开宴会大厅。
没了妨碍之人，齐枫来到了秦凝冰那一桌。
秦凝冰疑惑的看着齐枫不明白他来这做什么。
“我刚才去卫生间，发现吴晓晓脚扭了，我是男人不方便背她，你们两人赶紧过去帮帮忙。”
齐枫演技上线，脸色略带担忧的说道。
秦凝冰心思单纯，也跟没怀疑齐枫的话，她焦急道：“我说怎么到现在还没回来，她在哪？我现在就过去扶她。”
江嫣偷偷的白了齐枫一眼，她才不会相信齐枫的鬼话，什么脚扭了，明明就是小穴被干得受创严重，就跟她当初一样。
哼，蛮牛一样的家伙，一点都不心疼女孩子，那天把她们弄坏了，看你再找谁去。
虽然心里吐槽着，但江嫣还是跟着秦凝冰一起站了起来。去卫生间拯救‘扭了脚’的吴晓晓。
两女走后，齐枫回到了主位上，结果他就看到了令人无语的一幕。
柳怡然似乎跟罗云薇杠上了，两个女孩子居然拼起了酒来。
她们将红酒当白酒喝，你一杯我一杯，嘴里还说这不相让的话。
“我才是齐枫的正牌女友！”
柳怡然脸色熏红，迷迷糊糊的说道。
“我还是她未婚妻呢！”
罗云薇丝毫不相让，她干了一杯红酒，然后嘟囔着说道。
“那未婚妻是你自封的，不要脸！我告诉你……你，我，我和齐枫比你先认识，你是后来插足的小三！”
柳怡然给自己倒上一杯，然后嘲讽着说道。
“你……你才是小三，你还是个二手的，我知道你，你在跟着叔叔之前就有男朋友了！你跟我没法比，你……”
罗云薇是真的喝醉了，什么话都开始往外面说了。
“你胡说八道，我……，我和李鸣连手都没牵过，他顶多算一备胎，我的所有第一次都给了齐枫！”
柳怡然一听不乐意了她那么纯洁，她什么都给齐枫了，凭什么这么说她。
主桌和李鸣那一桌隔得本就不远，这句话直接让醉醺醺的李鸣听到了他一脸黑线。
毕竟柳怡然是他初恋，他怎么可能不会心痛，现在自己喜欢的女人却为了另一个男人在争风吃醋，而他却只能干望着。
哥心里苦啊，可是没处诉，只能以酒解愁了！
“…郭哥！干！谁倒下谁是孙子！”
李鸣端着酒痛饮道。
“别……别以为我不知道，你也谈过男朋友吧，我……我怀疑你才是不纯洁，只是因为有个当大官的老爸才强迫齐枫喜欢你，其实齐枫一点都不喜欢你！”
柳怡然丝毫不相让，她翻着白眼鄙视罗云薇道。
“呵！你……你居然敢这么说本大小姐，本大小姐比你还纯洁，我连牵手的一次都给了叔叔，他都告诉我了，他的女人里面最喜欢的就是我！知道吗你？”
罗云薇得意的说道。
“胡说八道，齐枫他最喜欢我，我跟你这个插足的第三者拼了。”
柳怡然被气到了，她朝着罗云薇扑了过去。
“呀！本小姐害怕了你不成？吃我一记龙爪手！”
罗云薇喊得颇有气势，可惜的是，她已经醉得不成样子，战斗力十不存一。
两女可谓是半斤对八两，抱作一团。
看着打起来的两女，齐枫是哭笑不得。
给江嫣发了个短讯，让她将吴晓晓带回去好生照顾，之后他又招来了夏婉悠。
“婉悠，你去送一下那一桌的几个女孩，明天早上再来这接我。”
齐枫对夏婉悠说道。
“迟早累死在床上。”
夏婉悠没有喝酒，从头到尾也很清醒，也将齐枫游走在一群女孩子之间的事看在眼里，白了齐枫这个花心大萝卜一眼，她起身去送江嫣她们了。
也不管这醉醺醺的一群人了，齐枫一手抱一个，将两个打作一团的女孩分开，然后上了电梯，他准备今晚就在华夏大酒店开个总统套房睡了。
58层的总统大套内，看着相拥睡在一起的两女，还有她们散漫的礼裙，齐枫眼光闪烁了一下。
说起了，他这些珍贵的收藏品还没有一起鉴赏过呢，这是不是个好机会呢？
第190章    忽悠小财迷安玉
就在齐枫想着怎么享用这两个收藏品时，他忽然想起了一件事情。
“似乎李鸣的女朋友在下面吧？这可是一个好机会，一次在她身上种下蛊的好机会。”
齐枫嘴角笑着自语道。
这个蛊虫当然不是指真的蛊，而是伏笔，方便以后动手的伏笔。
不然贸然去找安玉，肯定会引起她的怀疑，然后将这件事告诉李鸣。
一旦让李鸣警觉起来，那就不好下手了。
所以现在他必须暂时压下心中的火热，再回去一趟。
“反正也耽搁不了几分钟。”
想罢，齐枫将房间门反锁，然后又回到了宴会厅。
此时的宴会大厅已经走得七七八八了，李鸣和郭兵两个人也终于倒下了，趴在桌子上不省人事。
一个有些可爱的女孩子正站在李鸣的身边不知所措。
赵正几个人都已经住在酒店里了，她一女孩子怎么可能将李鸣弄走。
再说她和李鸣在一起没多久，还不好意思跟他有身体接触，所以她一时半会不知道怎么办才好。
“你是李鸣的女朋友吧？”
就在安玉想着是不是找服务员帮忙时，一道富有磁性的声音在她身后响起。
安玉疑惑的转身看去。
是他！
安玉怎么可能不认识齐枫，这宴会的主角，长得帅而且年少多金的有为青年。
别误会了，这不是说安玉喜欢齐枫，而是她对齐枫的第一印象。
“你……你好，齐先生。”
安玉赶紧向齐枫躬身问好。
“李鸣是我的同学也是我的好哥们，不用这么客气。”
这厮又在胡说八道了，同学就算了，好哥们这句话如果给李鸣听到，估计气的要从饭桌上爬起来。
挖墙脚的那能叫好哥们吗？好你妹啊！
“是遇到什么问题了吗？”
齐枫伸手将安玉扶了起来，面上虽是关心的表情，心中却在感叹着安玉肌肤的雪白细腻。
被齐枫忽然扶着手腕，安玉俏脸一红，赶紧将手抽了出来。
她小声道：“李鸣他喝醉了，我一个人不知道该怎么办。”
齐枫点了点头，将手收了回来。
无意碰到女孩的手那就意外，如果第二次再来这种套路那就是心机了，所以齐枫并没有着急。
“这样吧，我看你一个人也没办法将他带走了，我干脆在酒店开个房，找人送他过去怎么样？”
齐枫十分绅士的问道。
“在这里开房？
安玉有些惊讶还有些脸红。
这是五星级大酒吧？随便一间房都要好几百块耶！
而且他误会自己和李鸣的关系了吧？他们两个才处了半个月的朋友，连手都没牵过，怎么可能住到一起。
想着，安玉赶紧解释道：“齐先生，我……我和李鸣能不能不住到一个房间？”
看着安玉拘谨而尴尬的样子，齐枫摇了摇头笑道：“开两个房间的话价格也不划算，而且你是李鸣的女朋友，跟我非……你说对不对？”
齐枫这意思安玉听懂了，我开房让你们住是看在李鸣的面子上，你是李鸣的女朋友，跟我非亲非故的，再为你开个房间从情理上都说不过去。
安玉脸色更加尴尬了，她也明白刚才自己那番话有些过分了。
算了，让李鸣在这住吧，自己打车回去算了。
和李鸣住一个房间肯定是不可能的，毕竟她还是个黄花大闺女，现在讲究一个矜持，她可不想被别人说闲话。
“齐……”
不过就在安玉想告诉齐枫，她自己回去就好的时候，齐枫却打断了她的话。
“这样吧，我看你一个女孩子也不容易，只要你帮我办一件事，我不仅可以给你多开一间房，而且还能付给你一笔酬金，你看怎么样？”
齐枫开始行动了。
安玉的弱点直接了当，小财迷。
此财迷非江嫣的拜金，两者的意思可谓是天差地别。
拜金的意思直接了当，你可以用金钱攻势直接腐蚀她的灵魂，最终让她堕落在你的金钱世界里，像齐枫这种情场浪子一般一个星期就能将对方拿下。
而小财迷的意思则是，喜欢用自己的能力存钱和赚钱，但是如果你让她为了金钱献上自己的身体，那绝对不可能，只能经常拜托她帮自己做一些事情，然后许以报酬，利用这个来接近目标，细水长流，最终才有可能攻克她。
这个攻克时间那就说不定了，得看出手者的手段和能力。
齐枫的推理完全没错，当听到齐枫的这个要求，安玉心动了。
她是WH市本地的女孩子，父亲早逝，和母亲生活在一起。
孤母寡女的，生活肯定艰难，母亲从小的节俭都被安玉看在了眼里，也养成了她喜欢存钱和赚钱的小习惯。
只要是平时有传单发，或者能挣钱的事，她都会去做。
当然，她的性格纯洁的，只做干净的事，如果是那些要付出自身体或者尊严的事，绝对不会去做。
现在时间如此晚了，她一个女孩子回去肯定怕，而且她也舍不得打车钱。
如果能在五星级酒店住一晚，而且能挣到钱，那肯定很nice了。
想着，安玉抬起脑袋，用希翼的目光看着齐枫道：“齐先生，不知道您要我做些什么？”
齐枫没有急着说话，而是打量起安玉来。
今天的安玉为了参加宴会，特意将自己最漂亮的连衣裙穿了出来。
一身淡蓝色的连衣裙、绑着双马尾，后面还别了一个蝴蝶结，虽然在后世的齐枫看了有些土气，但也别有一番风味。
有一话来形容就是邻家的小妹妹，俏皮中带着一丝阳光，很有味道。
“你……你这么看着我做什么？我告诉你！如果你想我做什么不好的事情，我是绝不会答应你的。”
看到齐枫打量自己的目光，安玉心里怪怪的，她赶紧抱着肩膀，退后了一步，警惕的看着齐枫。
“哈哈！齐枫被安玉逗笑了，他开口道：“我是看看你个子够不够，免得到时候帮不上忙，你想哪去了？”
“嗳？”
听到齐枫这坦率的笑容，安玉楞了一下，随后脸色一红。
原来是她想多了。
安玉赶紧道歉着：“对不起，对不起，是我误会了。”
“没关系。”
齐枫笑着摆了摆手。
“现在我告诉你的任务，我有两个小妹妹喝醉了，身上酒气大，就这么让她们睡觉肯定不舒服，所以我想帮她们清理一下，你也知道我是个男人，肯定不能做这些事，找服务员来我也不放心，所以才会想着拜托你。”
齐枫将自己想摆脱安玉的事情说了出来。
第191章    给两女洗澡的安玉
“是这样吗？”
听到齐枫这么说，安玉更加不好意思了。
难怪刚才会那么打量自己，原来真的是在看自己的个子，以免拉不动那两个女孩。
与此同时，安玉对齐枫也不由的有些好感。
明明两个女孩不能动弹了，他可以随便占便宜，却还要来找他帮忙，齐先生可真是一位绅士呢。
“你愿意帮我这个忙吗？”
看着有些不在神的安玉，齐枫笑着问道。
此时的安玉不再乱怀疑了，她抬起头了，给了齐枫一个好看的笑容道：“当然可以。”
齐枫点了点头笑道：“那可真是太感谢你了，待会帮忙完，我会付给你500块酬劳，另外也会再开一个房间给你休息。”
“500块！”
听到齐枫开出来的酬劳安玉惊呆了。
她没想到齐枫会如此大方，只是帮两个女孩洗澡而已，就开出了这么高的酬劳。
要知道，这可是妈妈辛辛苦苦一个月才能挣到的钱啊。
“不行！不行！这太高了，我不能接受！”
想着，安玉赶紧摆手拒绝道。
她虽然是个小财迷，但也不是葛朗台，贪婪无度，她认为齐枫这个酬金远远高于她应该得到的。
“先别着急着拒绝，你要知道，这个工作现在除了你以外，没有人胜任，这就造成了你的稀有性，所以你完全对得起这个酬劳。”
现在的安玉就是缺一个合理接受这些酬劳的理由，齐枫心思缜密，早就帮她想好了。
在听到齐枫说的这个理由后，安玉也觉得挺有道理的，他刚才就说过，找服务员不放心，而宴会大厅现在只剩下自己一个女孩子，貌似真的自己很稀有嗳。
“那……好吧。”
在齐枫几番铺垫之下，安玉终于入套了。
【安玉：颜值96，拥有男朋友，出轨率25%（初始出轨率20%）弱点，小财迷，针对弱点，出轨率%100】
这一次齐枫的回马枪可谓是收获颇丰，不仅在安玉身上埋下了暗线，而且第一次就收获了出轨率的上涨，这可是一个好兆头。
“来吧，我现在就带你过去。”
齐枫笑着对安玉说道。
“那李鸣他呢？”
安玉看了一眼李鸣，善良的她还没忘记自己男朋友还在这躺着呢。
齐枫笑了笑道：“你放心，待会会有人来送他上去。”
“那好吧。”齐枫都这么说了，安玉只能选择相信他。
说完，他跟着齐枫上了电梯。
至于李鸣……谁还管他呢，齐枫压根没有给他开房的意思，或许他会在这度过一个寒冷的夜晚也说不定。
“呀！”
齐枫带着安玉来到了总统套房里，刚进到房间里，她就脸颊羞红的捂住了双眼转过身来。
原来，在齐枫走后，暂时清醒的两女又对掐了起来，礼裙翻飞的闹了一阵后，又昏睡了过去。
现在的两女是走光的有些多，那细腻而晃眼的肌肤白白便宜了刚进来的齐枫。
为了给安玉一个好印象，他也转过身来，然后对安玉说道：“我是男人不方便过去，麻烦你帮她们整理下礼裙。”
“哦哦！好的。”
安玉也反应过来，自己和她们一样都是女孩子啊，干嘛要这么害羞。
想着，她转过身来，走过去帮躺在地毯上的两女整理礼裙。
“好漂亮的礼裙啊。”
看着两女身上华贵的礼裙，安玉一阵羡慕。
“等我存够了钱，我也要去买一套漂亮的礼裙。”
安玉心中向往的想到。
“齐先生，你可以转过身来了。”
看着自始至终没有转身的齐枫，安玉对他更有好感了。
听到安玉叫自己，齐枫这才转过身来走了过去。
安玉对自己的态度变化，齐枫当然看在眼里。
笑话，他自己的女人什么时候不能看，刚才那么做的原因自然是想在安玉心里留下个好印象了。
“来，你帮我下忙，把她们抬到浴缸里去，然后你再帮她们洗。”
齐枫走到两女身前蹲下，然后对安玉说道。
其实他一个人就能抬得动，他故意这么说的原因就是让安玉多做点事，让她心安理得的接受那笔钱。
果然，听到自己的事还挺多的，安玉感觉心里更加安稳了，不再像刚才那样，认为自己拿了那笔钱会心里慌慌的。
…………
两人吃力的将柳怡然还有罗云薇抬进了浴缸里，齐枫果真如他所说的那样，放下两女就退了出去。
卫生间只剩下安玉和柳怡然罗云薇三人。
擦了擦额头上的汗水，安玉开始干活。
“都是大美女呢，也不知道怎么生的，哪里都好看。”
帮两女解着礼裙的丝袜安玉羡慕的看着她们。
“齐先生可真是好福气，这两个女孩子好像都喜欢他。”
安玉就坐在柳怡然罗云薇旁边一桌，两女为齐枫争风吃醋的一幕她自然也看到了，所以才会有这么一句感想。
“不过说起来，齐先生虽然年少多金，却一点傲气都没有，对我这个平民女孩也这么和善，招女孩子喜欢也是挺正常的。”
无聊之下安玉一边干活一边自言自语起来。
“对！他是招女孩子喜欢，但是能做他女朋友的有我一个人！只有我一个人！”
就在这时，似乎听到了安玉的自语，柳怡然翻身嘟囔了一句，将她吓了一跳。
“暖？吓死我了，原来只是醉酒的话啊！”
看到柳怡然说了这一句就没了动静之后，安玉哭笑不得。
为了避免两女清醒，到时候就尴尬了，所以她动作加快起来。
人在进入新环境的时候，肯定是不安的，特别是柳怡然和罗云薇还有些神志，知道有人在帮她们洗澡。
她们将这安玉当成了齐枫，十分依恋，想也不想就往上扑。
浴缸里的两女一直缠着她，让正在给她们洗澡的安玉焦头烂额。
她根本没发现，两女这一来一去，把她也给弄湿了，狼狈的不行。
如果此时在这里的人是齐枫，他跟定会心神安逸的享爱两女的投怀送抱。
但这是安玉啊，她是个正常女孩子，又不是百合，怎么可能喜什么也没穿的女孩子往自己身上扑。
这一趟下来，给她羞的不行，差点就投降不干，想要走人了。
忍着害羞，花了大半个小时，她才帮两女洗干净，丝毫没注意自己衣服已经完全湿了的安玉就这么走出了卫生间，准备去叫齐枫来帮忙。
 第192章   安玉似乎要留在这过夜了
“我已经帮她们洗干净了，齐先生能帮我找两条毛巾吗？”
走出来的安玉根本没有意识到自己的连衣裙已经出问题了，就这么站在齐枫面前。
齐枫自然也是呆住了。
他平时能保持理智，那是因为这些事情都在他的意料之内。
但是安玉这忽然的袭击明显是在意料之外啊！
女孩子朦朦胧胧的美，这一刻就这么展现在齐枫面前。
那青春的身段，那盈盈一握的小蛮腰，那姣好的丰乳在特殊的情况之下，被齐枫全都看在了眼里。
水灵灵的小脚丫就这么踩在地毯上，似乎在给齐枫带着招呼。
双马尾被窗外飘进来的一阵风抚起，显得俏皮可爱。
“嘶……”
这是在寒冬腊月，本来连衣裙就沾湿了，安玉直接打了个哆嗦。
她先是看了齐枫一眼，疑惑他为什么不说话盯着自己，然后她也好奇看向了自己一眼。
第一秒，安玉脸色一惊。
第二秒，安玉脸色一红。
第三秒，安玉嘴巴张大。
“啊！！！”
一声刺耳的尖叫，她赶紧抱着双臂，小脚丫在地毯上跺了几下，就准备跑回卫生间去。
然而，意外就是在人最惊慌失措时产生的，由于安玉小脚丫上沾了水，她踩进卫生间门槛大理石上时，脚下一滑、整个立刻失去了平衡，向着侧边倒去。
“糟了！”
看到这一幕，齐枫也没心情再看美景了，要知道侧边就是瓷砖门框，要是头撞了上去，非得头破血流不可。
也幸好齐枫的身体经过系统的强化，对于别人来说毫秒之间发生的事情，却像一个慢镜头一样，一帧一诊的回放着。
齐枫一个箭步就冲了上去，在安玉头部撞到门框的那一瞬间，他恰好将安玉接住了。
此时，两人的动作是这样的。
齐枫保持着单膝跪地的姿势。
安玉半个身子躺在他怀里，连衣裙摆散乱，由于接住她的时候并没有注意姿势，就这么将她的团子给压住了。
“你没事吧？”
齐枫也是松了一口气。
对于敌人他一向是残忍的，但是对于收藏品，或者有希望成为收藏品的女孩他却总是小心翼翼。
是要那个女孩不是刁蛮，不讲道理，自私任性，都能得到齐枫的包容。
“呜呜呜……”
安玉愣愣的看着齐枫，当看到齐枫关切的面容时，下一秒却哭了出来。
在摔倒的那一刻，她的脑子一片空白，她也知道自己摔倒的方向就是门框，后果严重点，那就是当场死亡的后果。
那时的恐惧没有人能理解。
她还是花儿一般的年纪，连吻都没尝试过，她还有将希望全都放在自己身上的妈妈，她害怕极了！
齐枫也看出了安玉的恐惧，身为绅士的他赶紧将小丫头搂在怀里，拍着她的玉背细心安慰着：“没事了，没事了，已经过去了。”
似平齐枫的安慰有魔力一般，齐枫温暖的体温驱除了安玉的寒冷，也驱除了她的惊恐，渐渐的，安玉的哭声也小了起来。
人在一种情绪消失时，另外一种情绪就会占据上风。
刚才的情绪就是恐惧，而安玉现在的情绪就是惊慌。
“怎么办？怎么办？我连衣裙都这样了，如果让他离开，肯定要被全部看光光。”
其实安玉想错了，由于她躺在齐枫怀里视觉受限，根本不知道自己此时的裙摆散乱，啥都被齐枫看完了。
内裤挺可爱的呢，还有个小蝴蝶结。
没错，这是齐枫对安玉穿搭的评价。
“呀！他……他为什么手臂还压着我的胸部！”
还没想出怎么让齐枫离开的方法，安玉就发现了更糟糕的地方。
那可是女孩最宝贵的地方之一，现在却被齐枫无意间占了便宜，虽然她知道齐枫是为了自救自己才会这样，她不怪齐枫，但是她害羞啊！
安玉不敢说，齐枫感觉抱着她也挺舒服的，两人就这么磨叽在这里。
约莫十分钟后，还是齐枫主动将安玉抱了起来。
就是那种最常用的公主抱，在抱之前，他还细心的将安玉的裙摆打了下来，这个小细节让安玉心里有些感动。
“都怪我不好，没有提醒你卫生间那你容易滑倒。”
齐枫将安玉放进温暖的被窝里，这样一来就解决了走光的问题，他细心的用纸巾替安玉拭去了脸颊上的泪珠。
“不……不怪你，是我自己疏忽了。”
安玉害羞的低着头。
齐枫实在太温柔了，所有的小细节都让她认为齐枫是个有绅士风度的男人。
先是奋不顾身的救了她，然后还细心的安慰自己，在安慰好自己之后，也不贪恋自己的便宜，帮自己打下裙摆放进了被窝里，安玉感激着他为自己做的一切，就算她无意间占了自己许多便宜，安玉也没有怪过齐枫。
“你就在这乖乖待着，我去给她们两个抱过来。”
替安玉擦干泪珠，齐枫笑着对她说道。
“嗯。”
安玉不敢和齐枫对视，害羞的点了点头。
当齐枫来到卫生间时，两女睡的正香，而且安玉已经贴心的为她们披上了毛巾。
齐枫笑着摇了摇头，一手一个，将她们运回了套房内。
看到齐枫来了，安玉赶紧往旁边挪了挪。
也幸好总统套房睡的地方够大，就算四五个人也不算拥挤，不然安玉非得挤下去不可。
将两女放进去，齐枫跟着躺了上去。
看到这一幕，安玉脸颊更加红润了。
“天呐！他……他居然也睡了进来！”
安玉心中惊呼着。
虽然两人之间隔了两个女孩，但那种两人睡在一起的想法还是溢满了安玉的心灵。
看着不敢看自己的安玉，齐枫笑了笑。
他当然知道安玉在想什么，她是想自己再给她开个房间吧？
其实齐枫一开始只打算认识一下她，让她记住自己而已，并没有其它想法。
但他没想到柳怡然和罗云薇会如此给力，居然将她弄的衣裙全是水。
这就相当于是给他做了僚机，给了一个大大的助攻啊。
你说一个女孩衣服都是水，还怎么出去房间？难不成披着毛巾出去？就算齐枫愿意，安玉也不会愿意。
所以总结起来就是一句话，安玉没法离开这里了，她要在这睡一晚上，等连衣裙干了再走。
看着熟睡的两女，再看了一眼害着低着头的安玉，齐枫心中一动。
似乎……似乎自己可以改变一下计划，缩短攻略安玉的周期啊。
第193章  我可以做齐先生的妹妹吗
既然能缩短攻略安玉的周期，那还楞着干嘛，行动啊！
想着，齐枫从被窝中出来，然后直直朝着安玉走去。
“把你的连衣裙脱下来给我。”
齐枫说出的第一句话就将安玉惊呆了，她也忘记害羞了，抬起头震惊的看着齐枫。
看着安玉张大着小嘴的模样，齐枫就知道她想多了。
笑了笑，齐枫说道：“如果就这样穿着湿的连衣裙睡觉，你肯定会感冒。”
“额……原来不是要那个我，是怕我穿着湿的衣裙感冒了啊。”
听到齐枫的解释，安玉有些不好意思，心里暗道着自己怎么老是爱胡思乱想，齐先生一直那么绅士，怎么可能对自己做出那种事情，要是想做，刚才在卫生间门口就做了吧。
呆了一会，安玉却依旧没有听从齐枫的话，脱下连衣裙。
她一个女孩子，怎么好意思在一个刚认识的男人面前脱下衣裙，就算在被子里也不行。
光是想象着隔着一层被子和齐先生待在一起，她就害羞的不行。
所以此刻的安玉想要寻求其她的办法脱离这种窘境。
“齐……齐先生，你能不能再给我开一个房间。”
安玉小声的说道。
“当然可以，你帮了我大忙，就算再给你开个总统套房都行。”
齐枫笑着说道。
听到齐枫要给自己开总统套房，安玉赶紧摆手道：“不用了！不用了，就一个普通房间就好了”
看着腼腆的安玉，齐枫却是笑着道；“你先别着急选哪种房间，我想问一下你，你现在连衣裙都湿了，你怎么从这里去另外一个房间。”
怎么从这里去另外一个房间？
当听完齐枫这个闻题，安玉愣住了。
她一直顾着害羞了，的确没有想过这个回题。
“那……那可不可以偷偷模摸的过去，又或者披着干净的毛巾过去。”
安玉还有些不死心，她试探着问道。
“自然是可以，但这个东西要看运气，如果走廊上没人还好，如果走过来了一个肥头大耳的地中海大叔，那他一定会用色眯眯的眼神望着你……滋滋，那时侯……”
齐枫故意吓唬着安玉。
想象着那个恶心外加恐怖的画面，安玉投降了，她捂着脑袋：“不要！我不要换房间了，我就住在这里！”
看着一脸惊慌害怕的余佩珍，齐枫露出了胜利的笑容。
“行了，我又没说一定要把你赶出去，现在可以把连衣裙给我了吧？要是晚上不帮你吹干，明天早上你还是走不了。”
齐枫又开始忽悠安玉了。
连衣裙晚上干不了，明天的确不能穿。
但是可以让人送衣服来啊，最不济还能叫齐枫出去给她买一身。
但此时的安玉六神无主了，齐枫说什么她就会下意识相信。
低着头，红着脸，安玉小声的说道：“齐先生，你能不能转过身去？”
看着害羞且尴尬的安玉，齐枫摇了摇头，他并没有听从安玉的转过身去，而是走到了门口，在扭动门把手的同时说道：“我去借个吹风机过来，你可以自己慢慢来。”
当齐枫的背影消失在房间里时，安玉才反应过来。
她先是呆萌的笑了一下，随后双手捂着发烫的脸颊自语道：“总是像防贼一样防着齐先生，人家却一直如翩翩君子，和齐先生比起来，你太逊色了呢。”
等齐枫回来的时候，安玉的连衣裙已经整齐的叠好摆在那里，从这个小细节上就能看到出来，她平时是个爱干净且整洁的女孩子。
可惜，叠好了也没啥用，齐枫还是要将它抖开，然后慢慢吹干。
看着连脑袋都钻进了被子里的安玉，齐枫好笑着说道：“我又看不到你其它地方，你这样不闷得慌的吗？”
一阵淅淅索索，安玉的小脑袋从被子里钻了出来，脸蛋已经是红扑扑了，显然是羞得不行。
不知道为仕么，就算隔了一层被子，她老是有一种被齐枫看光光的感觉。
“齐先生真的好温柔呢。”
安玉露出小脑袋，就这么静静的看着齐枫为她吹干连衣裙。
本来这是贤惠妻子才应该做的事情，身为富豪的齐先生却正在为她做着，而且做的如此细致，这在安玉看起来不会发生的事情，却真实的发生了。
如果齐先生是我哥哥那该多好。
安玉暗自想到。
其实安玉并不是独生女，在她很小的时候，她还有一个哥哥。
可惜的是，在她八岁那年，哥哥跟着爸爸一起出了车祸，两人就这么一声不说的走了，只留下她们这孤母寡女二人。
从此，在她受欺负的时候，没有哥哥能保护她，也没有爸爸能帮她出头。
“要不……问下齐先生，能不能让他做我哥哥，看起来他也把我当妹妹了呢。”
忽然，安玉脑里有个大胆的想法，她似乎可以认齐枫做哥哥啊。
从他细心照顾自已就可以看得出来，齐先生似乎也挺喜欢她的，当然，这个喜欢被安玉认为是对妹妹的那种喜欢。
这样一来，她是不是可以心安理得的接受齐先生的关心和照顾呢？
“怎么了？你好像有事情要跟我说。”
齐枫这次倒没有料事如神，他只是个凡人而已，还没有达到被人想什么，下一秒他就知道的境界。
看到齐枫温柔的眼神，安玉鼓起了一些勇气，她攥着小手用极为小的声音问道：“我……我想做齐先生的妹妹！”
齐枫：“……”
他没有昕错吧？
安玉居然主动要做他的妹妹？
这难道是自已太贴心导致的意外收获？
安玉紧张的看着齐枫，手心里都在冒着汗。
可能是齐枫愣住的时间太久了，让安玉误会他不愿意。
安玉小脸渐渐发白，心里悲观的很啊，齐先生是富豪，可自己却是个平民家的普通姑娘，又哪来的资格做他的妹妹昵。
她抬起小脸，勉强一笑道：“齐先生不要介意，其实刚才那句话是我开的玩笑，别当真就好。”
“可是我不认为你在开玩笑，我恰好就想要个妹妹，你说这可怎么办呢？”
将吹干的连衣裙放在一边，齐枫主动拉起安玉的素白小手，笑着说道。
第194章   被两个收藏品鉴赏了，妹妹偷看
她听到了什么？
齐先生居然也说想要个妹妹。
“齐……齐先生，您家里只有您一个孩子吗？”
安玉结结巴巴的问道。
也只有这个可能性，他才会想要个妹妹，不然家里，有个妹妹的话，谁还会说这种话。
“嗯，我是独生子女，从小就没有玩伴，想要个弟弟或者妹妹，说心里话，在见到你第一眼，就感觉你像个邻家妹妹一般，说起来，我那时找你帮忙也确实有接近你的心思，我也在想，能不能有个你这么可爱的妹妹，没想到最后还是你比我先说了出来。”
齐枫这厮的脸皮后的一批，各种让人脸红的话也是张口就来，明明就是想泡安玉，到最后却变成要想要个妹妹，这一手移花接木玩的是贼漂亮。
果然，在听到齐枫这番话之后，安玉是又惊又喜，原来不是她自作多情呢，其实齐先生也有这种想法呢。
“齐先生……”
安玉还想说什么，却被齐枫打断了。
他故作不满道：“刚才还说要做我妹妹，现在却还在喊我齐先生，难道现在不应该改口了吗？”
安玉，“……”
看着害羞犹豫着的安玉，齐枫并没有心急，只是笑着看着她。
约莫一分钟后，安玉终于细如蚊蝇的喊了一声：“哥……”
“妹子乖，等会哥给你买糖吃。”
齐枫满意的点了点头，然后轻抚着安玉披肩而柔顺的秀发。
“噗嗤……”
原本害羞着的安玉被齐枫这句话直接逗笑了，原来齐先生也这么有趣呢，想着，她想用纤细玉指在齐枫额头上点一下。
“哎呀！”
然后她就发现不知道什么时候，她的素手已经被齐枫握住了。
惊叫一声，安玉就想收回自己的小手。
齐枫却是不满的说道，“怎么，哥哥牵着妹妹的手就不行吗？还是你认为我心思不纯，或者手脏不配碰你？”
“没有没有！”安玉看着齐枫淡淡的神色，真以为他生气了，也不再挣扎了，任由齐枫握着她一双细嫩的小手。
过了一会，看着齐枫依旧没有说话，她小心翼翼的问道，“哥，你真生气了？”
“你说呢？”
齐枫淡淡说道。
“哥……你别生气嘛～好不好，大不了以后你想什么时候牵就什么时候牵，这样总可以了吧？”
安玉很快代入了妹子这个角色，她嘟着嘴撒娇道。
“哈哈……”
看着可爱的安玉，齐枫被逗笑了。
而安玉也知道自己被齐枫给耍了，她不依的就想起身捏齐枫的脸颊。
但安玉忘了她连衣裙可还在外面呢，这一起身可就给齐枫看光光了。
“呀！”
惊叫一声，她又害羞的钻进了被窝里，这会是齐枫怎么喊她都不肯出来了。
虽然安玉是不出来了，但齐枫却可以清晰的看到她头顶上的一行信息。
【安玉：颜值96，拥有男朋友，出轨率45%（初始出轨率20%），弱点，小财迷，针对弱点，出轨率%100】
两人虽然相处的时间虽然才短短两小时，安玉的出轨率却上涨了20%。
一般情况下根本不可能出现这种情况。
“或许这跟认了她做妹妹有关系吧。”
齐枫心中想道。
为安玉吹干了连衣裙，齐枫也准备睡了。
有了安玉在这，这一次性鉴赏两个收藏品是不可能了，但也无妨，以后机会多得是，但是像提升安玉的出轨率机会可不是这么好找的。
“嗯，如果将安玉这邻家妹子扑在身下，一边做着喜欢做的事一边听她叫哥哥……嘶……不能再想了。”
就算是齐枫也感觉很刺激，失笑的摇了摇头，他搂着身旁的罗云薇睡了过去。
半夜，依旧有些醉呼呼的罗云薇醒了，她闻出了齐枫身上的味道。
小妮子呢喃道，“讨厌，叔叔明明在这，为什么不主动一点，这是在等着我主动吗？”
说着，在齐枫没清醒的情况下，罗云薇朝着齐枫扑了过去，开始了她的主动之旅。
“靠！”
那种深入灵魂的感觉任何男人都是一秒就醒，齐枫也不例外，当眼睛睁开的那一刻，他就看到了一张近在咫尺的俏脸，正迷人如丝的看着自己。
“叔叔，就知道你在装睡，现在人家主动了，你是不是很……很开心。”
罗云薇腻声说道。
齐枫：“……”
这已经不是开不开心的问题了，而是刺不刺激的问题了。
然而，这还不是最让齐枫无语的，就在他考虑是不是要反客为主时，柳怡然也被这动静惊醒了。
看着在那玩的不亦乐乎的罗云薇，柳怡然直接醋意爆发，差点没气死。
她居然被其她女人当着面给绿了。
“你走开，他是我老公。”
柳怡然一把将罗云薇推到了地毯上，也幸好开着暖气，而且地毯很柔软，不然罗云薇这下肯定疼的不得了。
“老公～”
女孩子也是视觉性生物，齐枫颜值高，六块腹肌，而且看了这种场景，柳怡然也忍不住了。
她走上了罗云薇的主动之路。
以前的柳怡然十分害羞，在情侣之事上都是被动的，如今为了和罗云薇分个高下，第一次主动了起来。
被柳怡然推到地上的罗云薇也没生气，她笑着爬了起来，然后扑到齐枫枕头边，和他玩起了亲亲的游戏。
齐枫：“……”
说好的一次性鉴赏两个收藏品呢？这貌似是他被收藏品鉴赏了吧？
算了，被鉴赏就被鉴赏，人有时候也要学会被动享受生活是不？
相比起齐枫的快活，安玉却是害羞的差点晕了过去。
她……她没想到自己居然会看到这一幕。
本来就因为刚才事情胡思乱想，好半天才睡着。
却没曾想听到了奇怪的声音被吵醒了。
结果……结果她就看到了这令她震撼一辈子的事。
安玉立刻将脑袋藏了起来。
“看一眼，就看一眼。”
“绝对不行，他可是你哥哥啊！”
“就因为是哥哥才能看，毕竟关系那么亲是不？又不是外人。”
安玉心中两种声音吵了起来。
新世界观被打开，就不是那么容易关上的。
最终，安玉心中那个魔鬼的声音打败了克制，她打开被子，心脏普通噗通乱跳着，用余光看着那震撼的一幕。
似乎……似乎一个纯洁的女孩正被齐枫不知不觉之间拉下了深渊。
 第195章  大床狂插两只母狗，还有个妹妹在旁边看（上）
齐枫翻身爬到柳怡然的身上，开始慢慢有力的抽送。
很快的，就没法控制屁股的抽动频率，九浅一深把粗大的鸡巴往肉紧的小穴来回狂抽猛插，插得久旱的柳怡然阵阵快感从肥穴骚逼传遍全身，舒爽无比，狂热的抽插竟引爆出她那久未挨插的小穴所深藏的春心欲焰，柳怡然完全崩溃了，淫荡春心迅速侵蚀了她，那久旷寂寞的小穴怎受得了那真枪实弹的大鸡巴狂野的抽插，淫欲快感冉冉燃升而起，刺激和紧张冲击着她全身细胞，柳怡然感受到小穴内的充实，敏感的阴核频频被碰触使她快感升华到高峰。
“唔……唔……好胀……”
柳怡然发出呻吟声娇躯阵阵颤抖，她无法再抗拒了，膨胀发烫的大鸡巴在柳怡然小穴里来回抽插，那充实温暖的感觉使她不由得亢奋得欲火焚身，激发的欲火使她那小穴如获至宝肉紧地一张一合的吸吮着龟头，柳怡然没生育又久未挨插那小穴窄如处女，齐枫乐得不禁大叫：“喔……老婆……你的小穴好紧……夹得我好爽啊……”
“亲哥哥，你又顶到人家……人家的花心了……啊……好胀……好酸……”
这些话，听得都让安玉羞死了。
犀利的攻势，使柳怡然舒畅得呼吸急促，双手环抱住齐枫，她的肥臀上下扭动迎挺着他的抽插，粉脸霞红羞涩地呻吟着。
齐枫低下头用火热的双唇允吸柳怡然的粉脸，香颈使她感到阵阵的酥痒，齐枫乘胜追击凑向柳怡然呵气如兰的小嘴亲吻着。
他陶醉的吮吸着柳怡然的香舌，大鸡巴仍不时抽插着柳怡然的小穴，插得她娇体轻颤欲仙欲死，她完全沈浸在了齐枫勇猛的进攻中。
半响后才挣脱了柳怡然激情的唇吻，不胜娇羞，粉脸通红，双手紧搂着健背，身体摇换骚媚浪态，大叫：“乖乖……好家伙……你真好……插得太美了”
“ 哎呀……哎呀……哎……酸……涨……大家伙……好舒服……好快活……冤家……我要升天啦……你真会玩……”
“干死你们这些骚逼！”齐枫听着柳怡然的浪言浪语。
更加卖力的抽插，感觉到她那肥穴嫩逼深处就像虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身荡漾回旋着，柳怡然那肥美臀竟随着他的抽插不停地挺着、迎着，齐枫九浅一深或九深一浅、忽左忽右地猛插着，点燃的情焰促使柳怡然暴露风骚淫荡。
“啊，老公鸡巴好大！”
“快点求我，不然我不操你了！”齐枫故意停住抽插的大鸡巴，害得柳怡然急得粉脸通红，骚穴瘙痒难耐：“啊！真是羞死人了，亲哥哥，亲老公，你操我，快干，操死你的亲老婆！”
齐枫闻言大乐，他连番用力抽插坚硬如铁的大鸡巴，粗大的大鸡巴在柳怡然那已被淫水湿润的小穴如入无人之地抽送着。
“喔、喔……亲、亲哥哥……美死我了……用力插……啊……哼……妙极了……嗯，哼……”
柳怡然眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床声，她空旷已久的小穴在齐枫粗大的鸡巴勇猛的冲刺下连呼快活，已把贞节之事抛向九宵云外，脑海里只充满着鱼水之欢的喜悦。  
齐枫的大鸡巴被柳怡然又窄又紧的小穴夹得舒畅无比，改用旋磨方式扭动臀部，使大鸡巴在柳怡然肥穴嫩逼里旋。
“喔……我……亲、亲哥哥……乖老婆被你插得好舒服……”
柳怡然的小穴被他烫又硬、粗又大的鸡巴磨得舒服无比，暴露出淫荡的样子， 嘴角溢着欢愉的淫笑：”
“心爱的老婆……你满意吗……你痛快吗？”
“嗯嗯……你真行啊……喔……老婆太、太爽了……唉唷……”
柳怡然被齐枫挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火猛烧身、淫水横流，她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。
齐枫捉狭追问说：”
“亲老婆，刚才你说……什么太大呢……”
“讨厌！你欺负我……你明知故问的……是你，你的鸡巴太、太大了啦……”
柳怡然不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着。
齐枫存心让端庄贤淑的柳怡然由口中说出性器的淫邪俗语，以促使她抛弃羞耻心完全享受男女交欢的乐趣。
“老婆你说哪里爽……”
“羞死啦……你就会欺负我……就是下、下面爽啦……”
柳怡然娇喘急促，齐枫却装傻明知故问。
“下面什么爽……说出来吧……不然亲哥哥可不玩啦……”
柳怡然又羞又急。
“是下、下面的小穴好、好爽……好舒服嘛……”
柳怡然羞红呻吟着，齐枫却得寸进尺。
“说来我听……乖老婆你现在干嘛……”
“唉唷……羞死人……”
性器的结合更深，红涨的巨大龟头不停在小穴里探索冲刺，粗大龟头碰触阴核产生更强烈的快感，柳怡然红着脸扭动肥臀。
“我、我和亲老公做爱…… 我的小穴被老公插得好舒服……老婆是淫乱好色的女人……我、我喜欢老公你的大鸡巴……”
柳怡然舒畅得语无伦次，简直变成了春情荡漾的淫妇荡女，她不再矜持，放浪去迎接齐枫的抽插。
从有教养高雅气质的柳怡然口里说出淫邪的浪语已表现出女人的屈服，齐枫姿意的把玩爱抚柳怡然那两颗丰盈柔软的肥腴美乳，她的乳房更愈形坚挺。
齐枫用嘴唇吮着轻轻拉拔，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，浑身上下享受那百般的挑逗，使得柳怡然呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动、淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。
“哎哟！……好舒服……拜托你抱紧我……亲哥哥……啊啊……”
淫猥的娇啼声露出无限的爱意，柳怡然已无条件的将贞操奉献给了齐枫。
齐枫知道娇艳的柳怡然已经陷入性饥渴的颠峰高潮，尤其像她那悄悄成熟起来的肉体，随即翻身下床将柳怡然的娇躯往床边一拉，此时柳怡然的媚眼瞄见齐枫胯下那根兀立着红得发紫的大肉肠，直径四公分多粗就如矿泉水瓶，近二十公分长的鸡巴，一个巨大犹如鸡蛋的红色龟头浑圆滑亮，看得柳怡然芳心一震，暗想真是一根雄伟粗长的大鸡巴。
齐枫拿了枕头垫在柳怡然光滑浑圆的大肥臀之下，使她那撮乌黑亮丽阴毛覆盖的耻丘显得高突上挺，他站立在床边分开柳怡然修长白嫩的双腿后，双手架起她的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的鸡巴先用大龟头对着柳怡然那细如小径红润又湿润的肉缝逗弄着，柳怡然被逗弄得肥白臀部不停的往上挺凑着，两片阴唇像似鲤鱼嘴般张合着，似乎迫不及地寻觅食物。
“喔……求求你别再逗我啦……亲哥哥……我要大鸡巴，拜托你快插进来吧……”
齐枫想是时候了，猛力一挺，全根插入，施展出令女人欢悦无比的老汉推车绝技，拼命前后抽插着，大鸡巴塞得小穴满满的，抽插之间更是下下见底，插得艳丽的柳怡然浑身酥麻、舒畅无比。 
“卜滋！卜滋！”
男女性器官撞击之声不绝于耳。
柳怡然如痴如醉，舒服得把个肥美臀抬高前后扭摆以迎合齐枫勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中是无限的舒爽，无限的喜悦。 
“哎哟……亲老公……亲亲哥哥……好舒服……哼……好棒啊……老婆好久没这么爽快……随便你怎么插……我都无所谓……喔……我的人……我的心都给你啦……喔……爽死我啦………”
柳怡然失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆，媚眼如丝，秀发飞舞，香汗淋淋欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态，现在的她完全沈溺在性爱的快感中，无论身心完全被齐枫所征服了。
她心花怒放，如痴如醉，急促娇啼，柳怡然骚浪十足的狂叫，此刻她骚浪得有如发情的母狗！
齐枫得意地将大鸡巴狠狠的抽插。
柳怡然双眉紧蹙。
“喔喔……爽死啦……舒服……好舒服……我要丢，丢了……”
柳怡然娇嗲如泥，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水从小穴急泄而出。
小穴泄出淫水后依然紧紧套着粗大钢硬的鸡巴，使齐枫差点控制不住精门，不过想到旁边还有罗云薇等着被干，他只好暂时忍住。
把已经被干得瘫软无比的柳怡然推到一旁，齐枫又搂住早已在旁边看得发情了的高官千金罗云薇。
“齐哥哥的那儿居然这么大，而且把柳怡然搞得和淫娃荡妇一样，真是太厉害了。”
安玉躺在旁边悄悄查看着这一切，不仅为柳怡然的人前人后不同表现震惊，还特别震撼于自己这个新哥哥的性爱表现。
“一个女人居然都满足不了他，现在是第二个了，万一他搞得兴起，把自己也强奸了怎么办？”
安玉感觉到自己的小穴也已经湿透了，那里正流出一股又滑又黏糊的爱液。
第196章  大床狂插两只母狗，还有个妹妹在旁边看（下）
齐枫抓揉着她的乳房，舌吻不停的变换着角度，仿佛要把对方给吃下去。
她的乳房大得惊人，圆圆的耸立在她胸前，骄傲地挺起。
两颗粉红色的小凸起，位在乳房的正中央，娇嫩的样子十分惹人怜爱，齐枫忍不住便一口吃了下去。
疯狂的亲吻，急促的喘息，香甜的体香，更有她缠绵的妩媚，这一切挑起了齐枫原始的动力与欲望。
“啊，坏叔叔！你，你的大鸡巴好大，好粗呀，啊，”
罗云薇所表现出来的万种风情，让齐枫更加的兴奋了起来，在这种情况之下，齐枫挺起了屁股，将自己的大鸡巴凑向了罗云薇的嘴巴。
罗云薇嘤咛了一声，抬起头来，看了齐枫一眼，看到齐枫正以鼓励的目光看着自己以后，她俏脸微微一红，而头又低了下来，一只手也握住了齐枫的大鸡巴，但罗云薇并没有将齐枫的大鸡巴给含在嘴里，而是轻轻的向着齐枫的大鸡巴吹了一口气，一阵温热的气息扑到了龟头之上，齐枫定力再好，也忍不住的呻吟了起来。
齐枫的呻吟声，仿佛更加的刺激了罗云薇，罗云薇突然间头一低，伸出了灵活而香软的舌头，在龟头上轻轻的舔了一下，顿时，马眼处的那一滴清亮的液体，就给罗云薇舔进了嘴里，抬起头来，俏皮的看了看齐枫，罗云薇微微张开了嘴巴，一根眼丝一样的线条，就在罗云薇的嘴里拉伸了起来，看到罗云薇那撩人的样子，齐枫忍不住的虎吼了一声，双手伸了出来，就要将罗云薇给搂在怀里。
齐枫看到罗云薇嘴里的那根透亮的丝线，和罗云薇一张弹指可破的俏脸之上那充满了妩媚的神色，齐枫有些忍耐不住了，罗云薇的漂亮，妩媚和淫荡都让齐枫陶醉不已，齐枫抬起罗云薇雪白修长的大腿，勃起的大大鸡巴猛地插入她多水的淫穴中。
停了一会，齐枫又缓缓的动了起来，将粗硬的大鸡巴顶着蜜洞深处，罗云薇将双腿和骚穴尽量打开挺起，令齐枫的大鸡巴尽量插入内阴深处，阴道里面很窄，温度也高，鸡巴被紧紧的包裹着。
齐枫开始一前一后的抽插起来，采用九浅一深的作战方式，每到最后一下就使尽全身力气一挺，感觉龟头碰到一个椭圆型的突起，而罗云薇则会兴奋的叫出声音来。
罗云薇春情荡漾的肉体随着齐枫插的节奏起伏着，灵巧的扭动玉臀频频往上顶，她堆在阴阜上的嫩嫩小阴唇，被齐枫的大鸡巴插得在肉缝间吞吞吐吐，湿湿的沾满蜜汁，紧窄的外阴“滋、滋”的响着，她激情呻吟着：“哎…你的…碰到花心了……哦……好痛快…好舒服……”
她把齐枫搂得死紧，臀部猛扭猛摇，更不时发出销魂的呻吟呢喃，“喔…喔……美死了…啊……要被插死了……齐枫不行了……哎哟……”
齐枫用两手捧着罗云薇的美臀如推磨般缓缓转动，罗云薇的功夫非常好，阴道好像是会抽动，一会松一会又猛地紧起来，她抬起屁股用她的阴道深处研磨齐枫的龟头，动作温柔又娴熟。
齐枫的耻骨紧紧地挤压着她的阴阜和阴核，硕大的龟头变得无比的坚硬。
而她在享受着大鸡巴贴着挤出挤入时，她也不忘在齐枫深入之时，一下下的收放着阴道口的肌肉，弄得齐枫不禁喘起气来。
齐枫使劲对着罗云薇的小穴大起大落地抽插，每次都把阴茎拉到阴道口，再一下插进去，阴囊打在罗云薇的屁股上，啪啪直响。
她不停说着不，不，……喘息越来越重，每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，仿佛是痛苦，又仿佛是舒服。
齐枫只感觉到她阴道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着阴茎的拔出顺着屁股沟流到了草地上，已湿了一片。
齐枫坚硬的大龟头不停地撞击着罗云薇的子宫，她的阴道口两片薄薄的嫩皮裹着阴茎，齐枫只觉大鸡巴前端被一块柔软如绵的嫩肉紧紧包围吸吮，一股说不出的快意美感袭上心头，阵阵如兰似麝的幽香扑鼻袭来，耳中传来罗云薇如歌似泣的娇吟及急喘声，欲火有如山洪决堤般汹涌而来，齐枫猛地抬起两条粉嫩修长的玉腿架到肩上，又是一阵狂风暴雨般的狂抽猛送，插得罗云薇全身乱颤，口中不停狂呼浪叫。
她肥逼上的两瓣穴肉随着抽插被拖出带入，罗云薇几乎要失去知觉，张开嘴，下颌微微颤抖，不停的发出呻吟声。
“啊，不……不，不……慢点……”
她全身僵直地挺了起来，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停的抖动着。
齐枫的大鸡巴在那一张一合的小穴里愈抽愈急，愈插愈猛，一下比一下深、一下比一下重地插她的肉嫩的小穴，不时传来性器交合的“啪啪…”声。
罗云薇不停呻吟着，这是她唯一可以表达快感的方式，“噢…噢…啊…”
一声长长的呻吟声中，她的高潮来临了，全身先是像抽筋似地绷紧，持续五六秒后马上像是瘫痪了似地软了下来。
齐枫感到罗云薇的阴道一阵剧烈的收缩，阴道壁的嫩肉不住地挤压齐枫的阴茎，齐枫再也忍受不住，感觉到粗大的阴茎开始猛烈的抽搐，齐枫的阴茎跳了几跳，滚烫浓郁的精液终于象山洪爆发般喷溅出来，射在阴道的最深最深处……
两人相拥着休息了一会，齐枫又把罗云薇的一只脚放在肩上，摆了个金鸡独立的姿势，一手扶住她的柳腰，一手扶住大鸡巴，把涨得紫红的大龟头，对准润滑的穴口，先轻轻的摇荡着。
“云薇老婆，你的骚穴又要被齐枫的大鸡巴狂插了！”
齐枫双手扶住她，腰部用力一挺，臀部往前一顶，扑兹的一声大鸡巴借着淫水的润滑，连根没入，直顶花心，接着就开始猛插。
粗大的大鸡巴塞入小穴，涨得阴唇似两片肉包般的裂开，痛得罗云薇是苦不堪言，要推开齐枫，却被他抱得喘不过气。
下体受到齐枫连续的撞击，骚穴伫被大鸡巴插的涨得火辣辣。
齐枫一手扶住罗云薇的纤细的柳腰，一手揉捏着她的丰满的乳房，腰部连续用力一阵狂插，狠干，干的罗云薇一阵狂叫呻吟着：“哎呀！好大！真的好大啊！比a片里面的黑人都要大好多，小穴好涨，胀死了，啊……啊……轻点……唔……”
“你这只母狗，居然还看A片，老子插爆你！”
齐枫听着罗云薇的浪叫，便抽插得更起劲。
由于小穴被大鸡巴塞得紧紧的，每次鸡巴抽插一下，大龟头头部的肉沟就刮着阴道壁，阵阵骚养，穴内的花心儿也被撞顶得酥麻。
只见她眼睛眯成一线，两手缠住齐枫的腰部，口中发出迷人的声音来。
“唔……哼……嗯……嗯……”
齐枫每次抽送都将鸡巴尽根，整根没入后，龟头顶紧花心么旋了两下才再抽出来，弄得罗云薇欲生不能，欲死不能，呻吟不已。
“唔……啊……叔叔……哼……你太会玩了……哼……我……我很舒服……嗯……啊……亲亲会死……老公……啊……”
罗云薇的浪叫声越大声，虽然口中叫得要死要活，可是，两手却紧紧的搂住齐枫，好象怕齐枫溜走似的。
齐枫见她浪荡得可爱，鸡巴是拼命的抽送，如猛虎下山的勇猛，又是次次尽根，狂顶花心，干得她浑身的骨子都浪荡着。
罗云薇被干得到销魂的地步，两腿勾在齐枫的屁股上，肥臀猛抛急扭地配合齐枫的抽送着韵律的迎合着，口中哼哼唧唧的哼出极为诱人的浪声。
“啊……叔叔……我要死给你了……哼……嗯……插死侄女了……啊……哎呀……我受不了……唔……哼……”
齐枫感到她已进入情况了，下面的鸡巴更加狂暴在插着、顶着、磨着。
“滋！滋！滋！”
一阵的狠干，干得罗云薇的玉体如烈火在焚烧，浑身颤抖，香汗淋漓，喘气短促，她紧抱着齐枫扭、缠……舒服得魂飞九霄。
“好哥……哥……大鸡巴老公……啊……唔……可让你……你……玩死了……喔……干得老婆……舒服……唔……”
罗云薇叫得那么淫荡，那种欲仙欲死的快感，使她已像疯狂般的，摇摆她那肥美雪白的丰臀，死命的迎合着鸡巴。
一头秀发散得乱七八糟，媚眼半闭，两条粉臂紧紧缠在齐枫的腰际，银牙紧咬在齐枫的肩头，来发泄她小阴户内的刺激和快感。
“哎……大鸡巴哥哥……唔……痛快死了……哟……心肝亲亲……你……喔……你……干得我好舒服……喔……唔……”
齐枫微笑着，大鸡巴干得罗云薇欲飘上天，骚水直冒，花心剧烈的张合着，娇声不停的叫着。
“唔……哎唷……老公的大鸡巴……心肝……好美哟……唔……喔……爽死了……啊……”
齐枫一听她要丢身，快捧起她的玉臀，狠劲的大插大干。
“哎……哎……哥……不行了……啊……啊……叔叔……大鸡巴……啊……云薇要死了……喔……叔叔……老公……哎哟……啊……丢了……丢了……”
这一阵急猛的抽插，直插得罗云薇死去活来，全身不住的抽搐痉挛，樱桃小嘴轻启直喘气。
齐枫怒吼一声，将浑浊的精液再度注入了高官千金的子宫之内。
罗云薇被烫得全身发麻，翻起了白眼。
从未有过的极度性欲快感，使得她整个身子轻酥酥，就像飘浮在云端。
罗云薇已是喘不过气来，一波又一波的快感欲浪如怒潮卷来，她再也撑不住了，尖叫了一声就四肢软软的趴在床上，体力也慢慢的消耗得一干二净，躺在那里连动一下都不能了。
 第197章     齐先生，我是卖过您狗粮的于小倩啊

第二天一大早，安玉是顶着两个熊猫眼醒来的。
而且让她心惊胆战的是，柳怡然和罗云薇正一左一右看着她，似乎在观赏什么稀有物件一样。
“你是谁？”
罗云薇身为官家小姐，平时只有别人注意她，没有她主动注意别人，所以她并不认识安玉。
“你不是李鸣的新女朋友吗？你怎么会在这里？”
柳怡然倒是认识安玉，她狐疑的看着安玉。
“我……我昨天……”
被两女看着，安玉差点哭了出来，她只好委屈的将昨天发生的事情告诉了两女。
比如她们喝醉了，是自己帮她们洗的澡，又比如洗澡的时候两女将她的衣裙弄湿了，她没法回去等等。
“哦～”
两女点了点头，心中算是有点明白了。
但就算是这样，柳怡然依旧没有放下警惕。
经过了昨天的罗云薇的事情，她知道了自己的男朋友并没有她想象的那么本分。
这个安玉很有可能跟她的遭遇一样，都是齐枫的猎物。
“要不要告诉她，让她有些警惕之心呢？”
没有人愿意跟别人分享自己的男朋友，柳怡然也不例外，她在考虑着是否提醒一下安玉。
但是想了想，柳怡然还是否定了这个想法。
以齐枫的性格，就算安玉给她弄黄了，还有其他女人，根本解不了燃眉之急，而且还有可能被齐枫发现，招他厌弃。
既然如此，她还不如一心想着怎么讨好齐枫，巩固自己的地位来得重要。
想罢，柳怡然也不说话了，就当相信了安玉的话。
既然安玉不重要，两女自然将她忽视了，但两女又想起了昨夜的荒唐事。
都怪醉酒误人，特别是柳怡然，现在她害羞的都想钻进被子里躲起来了。
她那么乖巧的女孩子，居然和罗云薇一起做了如此荒唐的事，这让她以后还怎么见人啊！
“哟，还知道害羞啊，昨晚上怡然还势要跟我分个高低呢，还把我从叔叔身上推了下去自己上，你可真厉害。”
罗云薇看着柳怡然窘迫的样子打趣着她。
“呸，你自己比我好到哪去吗？如果不是你带头，我才不会做那种事情。”
柳怡然羞怒的瞪着罗云薇。
得，昨晚上还是站在一方的队友，势要打败齐枫，今天一早这联盟又分崩离析了，女人的心思实在难猜啊。
至于一旁的安玉则是早已面红耳赤，将昨晚那一幕幕看在眼里的她当然知道两女在说什么，只可惜她根本无法插话，只能装作不知道。
不说大眼瞪小眼的三女，此时的齐枫已经来到了宴会厅。
基本上大家都已经走了，只剩下一个男人正在四处慌张的寻找着自己的女朋友。
“李鸣。”齐枫走上去拍了一下他的肩膀，在李鸣转过头来之后，他笑着问道，“你在找什么呢？你怎么还没走？”
“是齐哥啊。”转过身来的李鸣看到是齐枫，尴尬的笑了一下，随后他想起了什么，赶紧对齐枫问道了：“齐哥，你看到我女朋友没有？”
齐枫自然知道李鸣为什么要问这个，这是怕自己绿了他吧，他笑着道：“我昨天晚上让人送她回家了，本来我想给你开个房间的，但是后来太忙给忘了。”
听到齐枫这话，李鸣松了一口气，然后赶紧摆手道，“没关系的，我在这睡着也挺好的。”
“嗯。”齐枫点了一下头，随后说道：“你如果实在担心，可以给你女朋友打个电话。”
齐枫自然知道李鸣不会相信自己的话，他故意这么说道。
而且他也相信安玉是个聪明的女孩子，肯定知道该怎么回答李鸣。
“是额，我怎么没想到给安玉打个电话，谢谢！谢谢齐哥。”
李鸣拍着脑袋笑了笑，然后拿出手机给安玉打了个电话。
“安玉，你现在在哪啊？”
李鸣还是有点心机的，没有直接问昨晚是不是齐枫把她送回去了，而是问她现在在哪。
“我……我昨晚就已经回家了，你喝醉了，我一个人没法带你回去，齐先生说他会帮忙照顾你。”
听到安玉说自己已经回家了，李鸣松了一口气，在听到安玉说齐枫会照顾他时，他心中吐槽道，照顾个屁，没把我扔大街上就算好了，也只有你这种傻女人才会相信他的话。
挂掉电话，李鸣向齐枫道了一声谢就离开了。
说实话，能不跟齐枫在一起就不在一起，他老感觉齐枫虽然总是笑着，但是危险系数高的一批，自己随时都会中了他套，还是远离为妙。
齐枫下来主要是给三女带早餐，也顺便看一下李鸣。
让服务员送四人份的早餐上去，他再次回到了总统套房内。
看着低着头红着脸的柳怡然和罗云薇，齐枫也只是笑了笑，并没有逗趣她们。
他知道两女肯定是在后悔昨晚的疯狂，怕他笑话她们呢。
吃完早餐，齐枫先将二女送回了家和学校，最后才是送安玉回财经大学。
路上，夏婉悠只是认真开车，她现在对齐枫的花心程度已经是无力吐槽了，干脆就不发表意见，只希望他别来惹自己就好，不然绝对赏他两拳，让他知道自己和普通女孩子的区别。
当然，此刻的齐枫也没心思去招惹夏婉悠，他现在正给安玉发着福利呢。
“这是1000块，是你昨晚帮助老哥的报酬。”
齐枫从钱夹子里取出十张大团结递给安玉。
“哥，我不能收你的钱。”
齐枫手中的那十张大团结，安玉偷偷瞄了一眼却并没有收，她小声说道。
“为什么？”
齐枫笑着问道。
“因为你是我哥啊，帮哥哥做事不是理所当然的吗？”
安玉给了齐枫一个好看的笑容道。
她这句话是出自真心实意的，既然认了齐枫做哥哥，那她帮齐枫做些事情是心甘情愿的。
听到安玉单纯的语言，齐枫笑着将钱塞到了她的手里，然后道，“傻丫头，就是因为我是你哥，这钱你更应该收下，哥哥给妹妹零用钱这不是天经地义的事吗？而且这还是你自己挣的辛苦钱。”
“哥……”安玉还准备说两句。.
“嗯？”齐枫却是脸色一板。
“谢谢哥。”
最后，安玉也只能收下来了，她道了一声谢，心里感觉甜甜的。
【安玉，颜值96，拥有男朋友，出轨率50%（初始出轨率20%）弱点，小财迷，针对弱点，出轨率%100】
此时，安玉头顶上的数字再次发生了变化，出轨率上涨了5%，齐枫离撬走李鸣的第二个女朋友又近了一步。
将安玉送回学校，齐枫准备回公司一趟。
早上阿龙打来了电话，说齐氏大厦已经彻底装修好，可以使用了，问齐枫有没有时间回公司筹备一下连锁超市开业的事情。
“叮铃铃……”
就在齐枫准备让夏婉悠回公司时，他的手机响了起来。
“陌生号？”
看着手机上的号码，齐枫楞了一下，但他还是按下了接听键。
“喂，请问……请问你是齐先生吗？”
那边传来个好听的声音，齐枫觉得有点耳熟，却又想不起来。
“我是齐枫，你是？”
他疑惑的问道。
“太好了，齐先生，你不记得我了吗？您两个月前还在我的店里买过狗粮和玩具呢！我是于小倩啊！”
于小倩惊喜的解释道。
随着于小倩的自我介绍，一段信息自动浮现在了齐枫的脑海里。
【于小倩，颜值100，拥有男朋友，出轨率15%，弱点，热爱事业，针对弱点，出轨率100%】



第198章  难道他会是我伯乐吗

一个月前，齐枫从于小倩那买走了200块钱的狗粮和玩具，并且给她留下了一个电话。
这似乎给了于小倩新的希望。
既然齐枫能在这买东西，那么肯定还会有其他人来买。
可惜的是，她不知道有种事情叫偶然，齐枫当初是为了撬走柳怡然才千辛万苦的找到这里。
在这个大部分月薪只有几百块的年代，谁会闲的没事为自己家的狗买几十上百的东西。
可以说，于小倩头脑还是有的，但却没有找准时机，和齐枫所想的一样，这并不是开宠物店的好时机，只有到了首都奥运会之后，国内经济腾飞，那时候才是开宠物店的黄金时期。
齐枫那一单生意，就是于小倩开店一个月以来的唯一一单生意，在齐枫走后的两个月，她依旧是一单生意都没有。
最后的资金支撑到了昨天，于小倩破产倒闭了，连同她的狗粮狗笼狗玩具一起，被房东清理了出来。
然而这不是最让她生气的，最让她生气的是她男朋友的态度。
不支持就自己就算了，还让她回老家跟他一起考公务员。
小县城的公务员有什么前途？还不是见了上级要点头哈腰。
她经商就是为了有一天能成为上流人士，不管是达官贵人，还是富豪千金都会礼貌的和她打招呼。
而且她享受打拼过程中的感觉，而不是天天待在沉闷的办公室里，混吃等死。
就在于小倩沮丧无比的时候，她无意间发现了齐枫留下的电话号码，抱着最后试一试的想法，她拨通了齐枫的手机。
这也就有了刚才的那段对话。
齐枫嘴角翘起，于小倩不打电话来，他都差点把这个美女忘记了。
要知道，于小倩是她遇到的第一个颜值超过100的女孩，这种女孩如果进入商海，那绝对是商海一朵金花。
想想，以后功成名就，某大型集团的绝美董事长却躺在他怀里，对他温柔细语，这感觉简直不要太美。
就在齐枫思索的时候，那边的于小倩再次问道：“齐先生，您记起我来了吗？”
“记起来了，你打的是我当初留下来的手机号码是吧？”
齐枫笑着问道。
“对！就是您留下的手机号码。”
于小倩俏脸十分欣喜，只要齐枫认识自己就好，如果他说不认识自己，她还拿齐枫没办法。
“对了，你那宠物店还好吗？怎么想着给我电话。”
齐枫能猜出来于小倩的宠物店肯定出问题了，但是他故意问道。
“我的宠物店倒闭了。”
听到齐枫问起这个，于小倩的语气一下子地落了下来。
“你不是经营的好好的吗？怎么就倒闭了？”
齐枫又问道。
“经营什么？那个宠物店我开了三个月，就齐先生一个客人，不倒闭才怪了。”
此时的于小倩一脸懊恼，甚至吐槽了起来。
“噗……哈哈！”
别怪齐枫忍不住，实在是于小倩说的太逗了。
齐枫也没想到，她哪家宠物店居然可怜到三个月只做了他一单生意，这于小倩可是有够惨的。
“你还嘲笑我。”
那边的于小倩听到齐枫居然笑了，差点被气晕。
明明是想找齐枫，看看宠物店还有没有转机，没想到却得来一顿嘲笑，早知道就不打这个电话了。
“没，我没笑你，我就是觉得你挺可怜的，在错误的时机投身进入了一个未来的行业。”
齐枫忍着笑说道
“你这话什么意思？”
于小倩有点没听懂齐枫这句话的意思。
“宠物行业其实是个挺不错的行业，如果等到2008年左右，你肯定能靠着这个发财，但是现在不行，特别是WH这个中等城市，谁贸然进入就是会跟你一样破产。”
齐枫给于小倩科普了一番。
“那就没别的办法了吗？齐先生您要不投资一下我，到时候赚了钱咱们两人平分。”
虽然觉得齐枫说的有道理，但于小倩并没有放弃，这是她第一个投资的行业，也是她琢磨了很久的事业，她不想就这么轻易放弃。
“平分就算了，我怕到时候自己投资的钱没了，还要平分你的债务。”
齐枫淡淡笑道。
他又不是傻子，明知道这个产业不可为，还要往里面投钱，这不是跟周幽王一样，为博红颜一笑，毁自己基业吗？
听到齐枫毫不留情的拒绝了，于小倩一脸失落。
她苦笑道：“连齐先生都不看好我，看来我的确没有经商的天分，对不起，这个电话打扰到你了。”
说完，于小倩就准备挂断电话。
“于小倩，我有些看错你了。”
但于小倩还没放下电话，那边就传来了齐枫淡淡的声音。
看错我了？于小倩又将电话放在耳边，她不明白齐枫这句话是什么意思。
听到那边并没有挂电话，齐枫松了一口气。
差点给于小倩打击的万念俱灰，下次可别玩过头了，心中告诫了自己一句，齐枫这才说道：“我当初留下电话号码，就是看出来你是一个有自己想法，有着长远眼光的女孩，我现在依旧肯定我这个看法。你的宠物店破产只是因为你的眼光太超前，而时代没有跟上你的脚步而已，你大可不必为了这个而灰心，相信我，放下这个执念，如果你重新投入一个行业，绝对会成为你想象中的自己。”
论心灵鸡汤齐枫是一流的，当初他在华清大学、北大，随便一篇演讲就能让那些学生热血沸腾。
忽悠一个于小倩自然也很容易。
“你是一个有自己想法，有着长远眼光的女孩……”
“你的宠物店破产只是因为你的眼光太超前，而时代没有跟上你的脚步……”
于小倩情不自禁的呢喃出齐枫的这两句话。
不知道为什么，她感觉自己被读懂了，而这个读懂她的人却不是自己的男朋友，而是一个只见了一次面的男人。
“难道他会是我的伯乐吗？”
于小倩忍不住想到。
此刻的齐枫并不知道于小倩在想什么，但他知道于小倩肯定动摇了。
“我现在有个很好的创业想法，但是这个想法的具体实施人却没有决定，如果你有兴趣，我们可以聊聊。”
趁着于小倩动摇的机会，齐枫笑着说道。
“行，那我们就找个地方聊聊，是你来找我还是现在我来找你？”
于小倩现在感觉遇到了知己，有一肚子话和对创业的吐槽跟齐枫说，她现在有些期待和齐枫的再次见面。
“这样吧，你来家乐福超市旁边的麦当劳来找我，我们边吃边聊。”
齐枫给出了一个位置，然后对于小倩说道。
 第199章  我们合伙开一家麦当劳呗

既然于小倩要来找自己，那他就没法再去公司了。
让夏婉悠将自己送到家乐福旁边的那家麦当劳店后，就让她回去公司等自己。
说起来如果是一般的女孩子，齐枫就让夏婉悠直接开着宝马去接她了。
但于小倩不一样。
她的弱点是事业心。
齐枫已经有了一番基业，如果让于小倩直接去公司，或者给她开一家店，那跟送她没什么区别。
他相信于小倩想要的是一种创业的感觉，也享受那种从无到有的过程，而不是别人直接给予给她。
约莫半小时，一个带着白色口罩，穿着白色毛衣和黑色打底裤袜的女孩出现在了麦当劳门前。
她在门口观望着，似乎在寻找着什么。
如果是其他人肯定认不出于小倩来，但是齐枫可以。
因为他能看到于小倩头顶上的那行信息。
【于小倩，颜值100，拥有男朋友，出轨率20%（初始出轨率15%），弱点，热爱事业，针对弱点，出轨率100%】
“涨了5%的出轨率？难道是因为刚才的那番谈话？”
看着于小倩头上的那行信息，齐枫楞了一下。
“应该是了，本来她已经心灰意冷，决定跟男朋友回小镇考公务员，刚才自己的那番话重新给予了她创业的信心，所以才会上涨那5%的出轨率。”
想着，齐枫也不想再观望，他怕于小倩找不到自己，待会就离开了。
齐枫站起身来，朝着观望的于小倩招了招手。
于小倩一眼就看到了帅气并且冲着自己微笑的齐枫，她同样笑着点点头，然后走了进来，在齐枫对面坐了下来。
“今天不是雾霾天吧？你怎么带着口罩，我刚才差点没认出你。”
看着依旧没有摘下口罩的于小倩，齐枫笑着说道。
听到齐枫这话，于小倩楞了一下，随后赶紧摘下了口罩，将它塞进口袋后，这才不好意思对齐枫解释道：“不好意思，在宠物店带习惯了，一时之间没有改过来。”
齐枫表示理解的点点头，从这个小细节就能看出于小倩对待工作是个认真且负责的人。
人和宠物之间的疾病是可以互相传染的，在这个还没有普及口罩的年代，她却严格要求自己，说明她是真的热爱这份工作。
“你想吃点什么？”
看着于小倩秀美的俏脸，齐枫淡笑着问道。
“随便什么都好。”
于小倩有点不好意思的说道。
曾经于小倩家庭情况还不错，偶尔也喜欢来麦当劳吃一次，可自从她将自己存的钱，还有父母支持的钱投入宠物店，然后破产后，她就没好好吃一顿了。
就连齐枫也看到她脸色有点不好，这是因为缺乏营养和休息所导致的。
齐枫点了点头，然后站起身去前台点餐。
不一会，他就端着两盘十分丰盛的美食回来了。
将于小倩的那一份递给她，齐枫这才坐了下来。
看着餐盘里满满的美食，什么汉堡、鸡米花、香辣鸡翅、香辣鸡腿、香芋丸子……等等十几种美食，于小倩忍不住咽了一口口水。
光是这一盘就得几百元吧，齐先生可真是大方。
“吃吧，我看你脸色有点不好，肯定是宠物店破产压力太大导致的吧？你应该补补了。”
齐枫将一个鸡翅送到了于小倩嘴边，然后笑着说道。
感觉齐枫喂自己吃这个动作太暖昧了，于小倩赶紧摆手道：“齐先生不用这么客气的，我自己来就好。”
听到于小倩这么说，齐枫也不强求，将手中的鸡翅收了回来，然后边吃边说到：“我看你一直在那发愣，还以为你不会吃，所以才喂你，直到看你摆手的动作才知道，原来你会自己动手啊。”
“噗嗤……”
齐枫这句话说的有趣，让于小倩一下子笑了出来。
与此同时，她心里的尴尬也消散了不少，拿起餐盘里的美食吃了起来。
“齐先生真贴心呢，而且还挺会哄女孩子的。”
于小倩心中想到。
看到气氛差不多了，齐枫步入了正题，他一边吃一边对于小倩问道，“你觉得麦当劳里的东西味道怎么样？”
“味道？挺好的啊，怎么吃都不会腻，我感觉只要是小孩子都会喜欢吃，而且青少年也一样，现在吃麦当劳已经成了一种时尚的趋势，或许用不了多久，这种快餐店就会开遍整个国内。”
于小倩楞了一下，随后说道。
齐枫点了点头，对于小倩这番评论表示赞同。
“那价格呢？”
齐枫再一次问道。
“价格的话就偏高了一些，吃一顿基本上少说也要四五十快，一般的家庭根本承受不起，我家其实收入还可以，就算这样，在我开店之前也是几个星期偶尔去吃一次，说起来肯德基麦当劳的价格对我们华夏实在不怎么友好。”
于小倩总结了一番说道。
说完之后，于小倩却发现没声音了，她放下手中的汉堡，疑惑的抬起头来，却看到齐枫正笑看着自己。
于小倩俏脸红了一下道：“你这么看着我做什么？难道是我说的有什么不对吗？”
“不，就是因为你总结得不错，我才这么看着你，我现在更确定了自己的决定。”
齐枫笑着说道。
“什么决定？”
齐枫说话太气人了，老是遮遮掩掩的，弄的于小倩心里跟猫挠了一样。
“你说如果我们开一家和麦当劳一样的店怎么样？”
此时的齐枫吃的已经差不多了，他放下了手中的半个汉堡对于小倩说道。
这句话一说出口，于小倩就呆住了。
与大部分的快餐店不一样，麦当劳和肯德基都是开在人流量十分大的地方，所以租金十分昂贵，光是这笔资金就够让人头疼了。
另外一点就是它们有自己的独家秘方，别人做根本做不出来这个味道，就算想模仿也模仿不出来。
所以齐先生在开玩笑吧？他这个主意怎么感觉比开宠物店还要烂。

第200章   带于小倩去别墅

“你觉得我们开一家和麦当劳一样的店怎么样？”
齐枫对于小倩问道。
怎么样？
非常不怎么样！
于小倩心中吐槽道。
但是于小倩是个有素养的女孩，她不好意思直接说不好，所以她想了一下，准备有理有据的反驳齐枫这个想法。
“齐先生，我们一没配方做不出他们那种味道，二是他们的店铺租金昂贵，我们无法承担的起，就凭这两点，我们就没法模仿它们。”
于小倩对齐枫解释道。
听完于小倩这番话，齐枫暗自点点头，这个于小倩基本上总结出了麦当劳能成功的两大要素，说明她还是有些头脑的。
“店铺租金的问题我来解决。”
齐枫笑着说道。
听到齐枫这么说，于小倩楞了一下。
她自己开过店就知道，越是人流多的地方租金越是贵，像家乐福旁边的店铺，年租金最起码要几十万。
但是看到齐枫显得很淡定，于小倩心中暗想到自己是不是低估了齐枫的实力了，投入几十万的店租金眼睛都不眨一下。
“齐先生，不是我一定要打击你，店铺租金的问题还好解决，最难解决的问题还是配方，如果我们做不出那种吃不腻的味道，就算店开了起来，依旧没有用。”
于小倩皱着眉头说道。
不过令她意外的是，当自己说出这个问题时，齐枫依旧淡定，而且神秘的笑了笑，并且将脑袋凑了过来。
于小倩看到齐枫的脸凑了过来，她立刻警惕的往后靠了一下，“齐先生，你想干什么？”
齐枫无奈了，他只是想跟于小倩说一些隐私话而已，毕竟这事关商业机密。
还真是越漂亮的女孩越是警惕啊。
“这些话不能随便往外说。”
齐枫解释道。
“额……”
于小倩明白了，齐枫这是想跟她说私密话，并不是她想的那样。
不好意思的笑了笑，于小倩将精致的小耳朵主动凑了上去。
齐枫笑了笑，将嘴巴放在于小倩耳边小声说道：“我有独门秘方，并且能保证比麦当劳做的食物还好吃。”
唰！
当听完齐枫这句话，于小倩整个人震惊住了。
真的假的？
齐先生居然说他有麦当劳的配方？
要知道，像这种国外的快餐巨无霸，无不是花费了几十上百年，甚至是兼并或者收购别人的配方，才形成多种多样的美食，哪是那么容易就形成的。
说实在的，于小倩有些怀疑齐枫这话的真实性。
齐枫自然也看出来了于小倩的怀疑，但他并没有生气。
这代表于小倩有自己独立的思考能力，而不是别人说什么她就信什么，这正是齐枫需要的璞玉，或许将她培养起来，将会成为自己商业帝国的左右臂膀。
“你跟我来。”
解释的再多也没用，最主要还是拿事实说话，齐枫站起身来，拉着于小倩素白的手腕就往外面走。
感觉到齐枫有力的大手，于小倩脸红了一下，她挣脱了几次都没挣脱开，看着表情淡定，似乎不是有意占自己便宜，于小倩也就由他了。
招了一辆出租车，齐枫带着于小倩直接去了东湖666小别墅。
下了车，齐枫就带着于小倩进了别墅。
如果不是齐枫一直表现都很规矩，于小倩肯定不会跟着一个陌生男人进他家。
随所如此，她依旧被这栋小别墅给吸引住了。
整齐别致的花园，近在眼前的湖景，还有奢华的装饰，都在让她感叹着有钱人真会享受。
而且她现在也对齐枫的富有程度有了直观的感受，知道他为什么有信心负担得起那几十万的租金了。
“随意坐。”
进了别说，齐枫让于小倩随意坐，而他则是进去换了一身休闲服。
今天金熙然要上课，而颜心因为筹备新公司的缘故，已经留职停薪一直待在公司里，所以别墅里，并没有人。
过了不一会，齐枫就从房间出来了，他换下了西服，穿上了一身休闲服。
“齐先生，这是您家吗？”
于小倩犹豫了一下，但还是问出了心底的疑惑。
“是啊，怎么样？是不是很漂亮。”
齐枫笑着问道。
“是挺漂亮的，而且干净优雅，可以看得出来，齐先生平时是个爱打理的人。”
于小倩笑着赞赏了一句。
听到于小倩这句话，齐枫心中暗自笑了一下。
金熙然和颜心都是贤惠的女性，有她们两个在，能不干净吗？
既然于小倩没看出来，齐枫干脆看开玩笑道：“干净优雅有什么用，还不是缺少个女主人，请问于小倩女士有没有兴趣当这里的女主人？”
唰！
听到齐枫这番话，于小倩脸蛋红了起来，她羞涩道：“齐先生请别开这种玩笑，我有男朋友的。”
“你有男朋友了吗？那真是可惜呢。”
齐枫故作有些可惜的样子。
他就是逗一逗于小倩而已，毕竟她不是拜金女，不可能因为自己有钱就会花痴一样献身。
“对了，我还不知道齐先生带我来这里做什么，难道和您刚才说的配方有关系吗？”
怕齐枫再问些尴尬的话题，于小倩问起了配方的事。
“没错。”
齐枫点了点头，此时的他不知道从哪找了一条围裙穿上。
不知道为什么，于小倩看着齐枫一个大男人穿着围裙，居然会觉得帅帅的。
这是因为大男子主义的男人太多了的缘故吗？
于小倩暗自想到。
“刚才在麦当劳店不好直接跟你说，而且看样子你也不相信我会有比麦当劳更好吃的配方，所以只能带你来我家，我亲自给你示范一下咯。”
齐枫笑着说道关。
“额……，呵呵。”
听到齐枫这番话，于小倩尴尬的笑了笑，她刚才的确有点不信任齐枫。
这对于决定要搭伙的商业伙伴来说，可不是什么好事。
齐枫这么说也只是开个玩笑而已，并没有责怪于小倩的意思，他拿出冰箱里的原料，准备按照配方上的演示动手。
系统奖励的配方并不是照搬麦当劳现在的配方，它给出的配方更加完善，而且更加超前，就算麦当劳相告他侵权抄袭都做不到。
所以齐枫十分有信心可以做出超越麦当劳的新快餐店，从千亿快餐行业中分一杯羹。
“齐先生，您准备做什么食物？”
看到齐枫一脸淡定的模样，于小倩有点相信齐枫刚才说的话了，她的好奇心也被勾了起来，从沙发上起身，来到了齐枫身后。


第201章   忽悠于小倩成功，出轨率40%

“薯条。”
听到于小倩问自己准备做什么，齐枫一边处理着几个土豆一边说道。
这里条件有限，而且齐枫厨艺有限，当然做不出什么复杂的食物。
不过有句话怎么说着？
越是简单的食物越是能考验一个人的厨艺，和一种配方的出色性。
齐枫相信光是薯条，就能让于小倩彻底见识到那份秘方的独特性。
约莫二十分钟不到，一份香喷喷的炸薯条就端上了茶几。
那色香味俱全的炸薯条还没吃到嘴里，刚吃过麦当劳的于小倩就被勾起了肚子里的馋虫。
齐枫不知道从哪弄来了一包番茄酱，将酱汁涂在餐盘的边缘，他笑着对于小倩说道，“尝一下，和刚才麦当劳吃过的比一下，到底哪个好吃。”
“嗯。”听到齐枫如此自信，而且于小倩也有点馋了，她点了点头，将一根薯条沾了一点番茄酱，然后轻轻张开水润的嘴唇咬了一截。
“唔！”
毫不意外，于小倩被这根薯条征服了。
那香脆可口，外酥里嫩的味道简直渗入她的每一个味觉细胞。
“于小倩小姐，现在可以说说你的感想了吗？”
看着于小倩享受的表情，齐枫已经知道了结果，不过他还是笑着问道。
“好吃，非常好吃，我现在终于明白齐先生的自信来自哪里了，如果每种食物都像这薯条一样好吃，我们绝对有可以创业成功，甚至打败麦当劳肯德基，创造属于我们的快餐连锁店。”
于小倩此时小脸有些兴奋，并且也为刚才怀疑齐枫感觉到惭愧。
自己是个开宠物店创业失败的小可怜，哪有资格怀疑齐先生。
毕竟人家没有两把刷子，也不会买得起这栋别墅是不？
【于小倩，颜值100，拥有男朋友，出轨率40%，弱点，热爱事业，针对弱点，出轨率100%】
功夫不负有心人，很久没有下过厨的齐枫亲自出马，成功的打动了于小倩，也让她的出轨率上升了20%。
可能是齐枫做的薯条太好吃了，本来就已经吃饱了的于小倩，居然将这份薯条吃的精光。
“好饱呀～”
于小倩有些不好意思的摸了摸小肚子，那憨态可掬的模样将齐枫都逗笑了。
“不准笑！”
看着齐枫笑着自己，于小倩脸红了一下，娇嗔了一句。
“好了，我不笑了，现在我们是不是可以谈谈开店创业的事情了。”
齐枫忍住笑，对于小倩说道。
谈到正事，于小倩的脸色少有的正经起来。
“齐先生，说实话，我有些不明白，既然您有资金，也有配方，那为什么不自己做，还要等带上我这个创业失败的人呢？”
于小倩也不是傻子，她要弄清楚心中的疑惑。
“实不相瞒，我还有自己的事业，快餐这方面我其实一直都想做，但是找不到适合的人，而你的出现让我眼前一亮，不管是从对事业的热爱，还是商业方面的天分，我都认为你非常适合帮助我，我想让你做我事业方面的左右臂膀。”
齐枫正色的解释道。
他这句话带着半真半假的意思，想要让于小倩做他左右臂膀是一方面，其实更多的还是想泡她，毕竟这世界上长得漂亮，还不是花瓶的女人太少了。
“还有其它的事业么？果然呢？”
听到齐枫这个解释，于小倩有些高兴的同时，也打消了对齐枫动机的怀疑。
“不知道齐先生需要我做什么？”
所以疑惑都解决了，于小倩认为自己也没什么好犹豫的了，她不想回小镇考公务员，她要证明自己是有经商天分的，她要打男朋友的脸，让她知道谁说女子不如男。
“我负责出资金和配方，你负责招人打理店铺，甚至是后来的推广，扩张，管理。”
齐枫笑着说道。
“那待遇方面呢？”
于小倩听到自己的工作后满意的点点头，她本身就是经管毕业的，做这个正好，随后她问起了自己的待遇问题。
“待遇的话，根据你的业绩挂钩，如果失败了，对不起我不养闲人，你一分钱也拿不到，如果成功，甚至大获辉煌，你不仅可以拿到高额的工资，甚至还有后期公司的股份分红，你觉得有没有问题？”
齐枫给于小倩画出了一幅广阔的前景，最后问道。
“我没有问题。”
对于齐枫所说的，于小倩一点问题都没有，她本身就是相信自己能力的人，而且包括资金配方都是齐枫出的，她前期待遇低也实属正常，她一点怨言都没有。
看到终于搞定于小倩，齐枫心中松了一口气，忽悠智商在线的女孩可这真不容易。
这又是下厨，又是给她画大饼，比当初追求颜心的时候还费劲。
想着，齐枫伸出了一只手，笑着道，“从此以后，我们可就是一条船上的人了，合作愉快。”
看着齐枫伸过来的手，于小倩楞了一下，不过下一秒她就笑了，然后伸出自己细嫩的小手，同样说道：“从此以后，你也是我的老板了，合作愉快。”
于小倩远比一般的女孩难以接近，所以想要和她马上发生点什么并不实际。
在签订了一份聘请合同之后，齐枫叫了一辆出租车将她送了回去，并且告诉她，一旦自己找好了店铺，并且装修好了，就会叫她过来。
送走于小倩之后，齐枫直接来到了公司。
他并没有去助学贷公司找阿龙，而是去了颜心的培训公司。
“老板好！”
看到齐枫进了公司大门，前台小妹赶紧躬身问好。
这个小妹也是从武大招收的，不仅是她，可以说这所公司所有的员工都是女性，看样子颜心是真的准备打造一个娘子军团了。
“你们副总经理呢？”
“副总经理刚才外面回来，她现在就在办公室，老板需要我帮你叫她吗？”
前台小妹恭敬的说道。
“不用了，你工作吧，我自己去就好。”
给了前台小妹一个帅气的笑容，齐枫就进去了。
看着齐枫潇洒的背影，前台小妹一脸痴迷。
心道，如果老板是我男朋友该多好。
不说犯花痴的前台小妹，齐枫在一路上员工的问好声中来到了颜心的办公室。
他并没有敲门，轻轻扭动门把手就进去了。
打开门，齐枫就看到了一位制服黑丝，盘着秀发的眼睛娘在认真工作，连有人进来了都没发现。
 第202章   探望小娇妻，培训公司近况

都说认真的男人最有魅力，这句话同样适用于女性身上。
此刻的颜心正专注的看着一份文件，纤细的玉指捏着钢笔，正在上面做着笔记，在遇到问题的时候，则是咬着水润的下唇思考着。
而这样专注认真的佳人，齐枫又怎么忍心去打扰她呢，他就这么走到颜心身后，轻笑着看着她。
别说这样很无聊，当你遇到喜欢的人时，不管她在做什么，你都会觉得有趣，甚至能看上几个小时。
欣赏了一会颜心，齐枫将注意力转移到颜心看的那份文件上面。
这是一份关于培训班的企划案。
说起来齐枫让颜心放下教师的工作，帮他打理培训公司是有原因的。
两千年的华夏正值走出国门的黄金年代，这时候还没有雅思托福，很多想出国留学或者谋生的人想学英语却苦于无门。
当初新东方的创始人就是看中了这一点，才创办了培训公司。
结果很明显，每天报名补习班的人从大门处排到门外几百米，一年到头都是如此。
一天一个报名点就能收到好几百万的学费，甚至后来新东方的创始人因为这件事被劫匪盯上了。
也正是因为如此，后来新东方的创始人开始和银行合作，每天让运钞车来押送钞票，从这一点上就能看出培训行业是有多么的暴利。
现在新东方还在起步阶段，只是占领了首都的培训市场，齐枫这个培训公司开的还不算晚，他还有机会跟新东方一争高下。
这一点从颜心的企划案上就能看到出来，那上面密密麻麻的都是招收的学员的信息，约莫有两千多名报名者。
这一点是齐枫没有想到的，公司这也才开业一个多星期不到，颜心居然就招到了这么多学生，从这点就能看到出来，颜心真的很有经商天分。
“唔～”
处理好这份文件，颜心有些累了，她举起白皙的胳膊，撑了个懒腰，姣好的身段就这么展现在齐枫身前。
“呀！”
忽然，颜心惊叫一声。因为她感觉到自己举着的小手小手被握住了，想到没想，她就准备挣扎呼救。
“老师，是我。”
看到有些被吓到的颜心。齐枫也不逗她了，笑着说道。
听到是齐枫的声音，颜心松了一口气，随后娇嗔道：“你怎么就进来的？连门都不敲一声，吓死我了。”
“是你太专注了，所以才没发现，而且我也不忍心打搅你，说起来，我已经在你身后站了有一会了。”
齐枫放下颜心的小手，然后走到了椅子前面，他将一脸疑惑的颜心拉了起来，然后自己坐在了老板椅上，并且拍拍自己的膝盖。
颜心俏脸一红，白了齐枫一眼，却还是坐到了齐枫膝盖上。
西装裙的御姐坐在身上，那种感觉简直不要太美，齐枫甚至露出了微微的表情。
“有那么夸张吗？”
颜心忍不住掐了齐枫的脸颊一把，红着脸娇嗔道。
“如果你是老板，你现在感觉应该和我是一样的。”
齐枫的手一边活动着，一边笑着说道。
“呸～我如果是老板，第一个就把你这种坏员工开除掉，免得留在公司里祸害女孩子。”
颜心捉住了齐枫的手不让他捣乱，娇嗔道。
但齐枫怎么会放过这种爆操制服诱惑女人的机会，一下就把颜心反压到了床上。
颜心仰躺在大桌子上，黑色的半身齐膝裙显示出端庄优雅和黑色的长筒丝袜则显示出一双修长的美腿。
然而颜心的上半身却和这娴淑端庄的下身完全不符，齐枫已经掏出了自己的大肉棒，直接塞进了她的樱桃小嘴里。
“滋滋嗯嗯”颜心吸吮肉棒的声音在办公室内回荡，齐枫则是站在桌边，居高临下的将肉棒刺入美艳OL的檀口，见她口交渐至佳境，齐枫将颜心的红色胸罩推了上去，露出迷人的双乳。
一只手满满地握住了34D的豪乳，胸部遭到袭击的颜心剧烈的扭动起来。
“你想被员工发现吗，好好给我舔，多用舌头别用牙齿！”颜心立马停止了反抗，齐枫嘴角升起一抹奸笑。
“让我摸一下，我会射的更快的。”齐枫一只手揉捏着掌心的美乳，美乳在齐枫手里变换着形状。
“嗯嗯唔”颜心尽力忍着，空前高涨的欲望让颜心无法反抗。
“我的乳房乳房像是被点燃了，刺激太强烈了，不要再弄了会死的不要再摸了。”
齐枫见到颜心红到耳根的面庞和迷离的眼神，下决心来点更刺激的。
齐枫两只手不断地玩弄颜心的敏感的乳头，食指和拇指不断的来回碾压娇嫩的乳头。
“颜经理，乳头硬起来了啊。”含着大肉棒的颜心使劲摇了摇头，双手无力的在空中摆动，强烈的自尊心让颜心做着最后的挣扎。
齐枫露出一个奇怪的微笑，一只手继续玩弄乳头，另一只手向颜心的下半身伸去。
颜心见到不能阻止齐枫的侵犯，只得卖力的吮吸，希望齐枫早点射出来。颜心想说话，却被齐枫死死的固定住，大肉棒不停地在嘴里做着有规律的抽插，揉在美乳上的手也丝毫没有停下来的意思。
齐枫手臂够长，很容易的够到了颜心的下体。
齐枫先是把黑色的半身裙撩至腰间，两只白皙的美腿正在反复摩擦着，这么骚啊！
齐枫用手插进了两腿间，颜心大腿反射般地夹住了齐枫的手，可被性欲改造了的身体而且自身沉睡的欲望被齐枫完全开发出来的颜心，早已全身酥软无力抵抗，齐枫轻易竖起中指就顶到了颜心的蕾丝内裤上。
“唔”久违的感觉让颜心叫了出来。
“湿的一塌糊涂了。”颜心的淫水不仅完全打湿了内裤，连桌子上也留下了一片痕迹。
齐枫用手指轻轻往里挤进去一点，然后缓慢的上下滑动，齐枫的淫行彻底击碎了颜心的理智，这时颜心才发现自己的私处已经是热浪滚滚、淫水泛滥了。
随着齐枫的玩弄，棉质内裤深深地陷入了嫩肉里，形成了一条浅浅的沟壑，看着诱人的小沟，齐枫一时舍不得掀开它。
齐枫隔着内裤找到了那颗珍珠，齐枫毫不犹豫地用指腹压住，开始玩弄起来。
“呜……呜……”前所未有的快感冲击着颜心的感官。
快要忍不住了……不能再弄了……啊……嗯……不行了……要忍不住了！
颜心的意识已经一片空白，上、下两个地方的快感让颜心本能地配合着齐枫的淫行。
齐枫发现颜心的口舌不再活动，玩心大起，于是在颜心马上高潮之际停止了玩弄。
颜心一下子仿佛跌入万丈深渊，“快，快给我”齐枫会心的用肉棒在颜心的口中向前顶了顶，聪明的颜心立马知道了齐枫的意思，开始卖力的用口舌舔弄齐枫的龟头和棒身。
感到颜心灵巧的舌头，齐枫拨开内裤到一侧，按住阴蒂开始剧烈揉搓，下体也不忘配合着进行轻微的抽插，颜心的意识早已一片空白，上下两个地方配合着齐枫的淫行嗯……嗯……呜……呜……”颜心无意识地呻吟着。
齐枫动作越来越来快。
要射了！齐枫再次加快了速度。
“啊……”齐枫和颜心同时舒服地呻吟出来。
齐枫将所有的精液全部射进了颜心的嘴里，颜心的蜜穴也喷射出来大股阴精将齐枫手又淋湿了一遍。
两人各自得到满足，才整理好衣物谈正事。
“好了，不开玩笑了，给我说说最近公司的进展吧，我看到你刚才文件上，已经有两千多名报名的学生了，情况应该蛮不错的吧？”
齐枫说着不开玩笑了，手却还在调皮着，颜心抓了半天，也没抓住齐枫狡猾的一双手，最后只能无奈放弃了。
她忍着心跳的感觉，脸红道：“你还知道问公司的事啊，把公司交给我这个一点经验都没有的人就跑了，也不怕我把你公司弄没了。”
听到颜心略带幽怨的话，齐枫讪讪一笑。
他仔细观察了一下颜心，发现她脸色的确有点憔悴，应该是压力太大还有熬夜所导致的。
齐枫有些心疼她了，也不再逗她，搂住颜心的小蛮腰，然后柔声道：“心儿，辛苦你了，如果你累了就别做了，公司的事情我让别人来打理就好了。”
看到齐枫那双温柔的眼神，颜心感觉心中一甜，只要齐枫理解她，她就感觉自己这段时间来的辛苦没白费。
颜心摇了摇头，柔声道：“也不是很辛苦，而且开培训公司让我感觉挺充实的，最主要是我能帮到你，让我感觉在你的生命力有了价值。”
……
两人相处了一阵子，颜心这才说起了培训公司最近的情况。
“有时候我都怀疑你这家伙智商超过了200。”
颜心坐在齐枫膝盖上，搂着他的脖子说道。
“为什么这么说？”
刚吃了清香的蜂蜜，齐枫现在心情很好，他笑着问颜心为什么这么说。
颜心白了咂嘴的齐枫一眼，然后说道：“你一开始跟我说现在是做培训班的好时机，我当初还不怎么信，毕竟我是老师，身边都没有这种需求的人，直到创办了培训公司，按照你的要求在电视上打了广告，结果你猜怎么着？”
“怎么着？”
齐枫笑着问道，颜心可是少有的会有表现欲，他干脆就顺着她的话说，让最近辛苦的小娇妻高兴一会。
颜心非常满意齐枫的态度，她主动在齐枫脸颊上亲了一口，然后笑着说道：“那个广告打出之后，第二天一大早就有十几个人站在培训报名处等着开门，到了中午的时候，那队伍甚至排出了几十米远，我们公司的员工都不够用了，甚至最后我这个副总经理都出马了，才将那些急切的报名者挡了下来。”
想起当时的情况，颜心还有些好笑，她没想到想要学英语，还有考研的人那么多，真的是大大出乎了她的意料之外。
第203章   福满多超市开业了

“所以这两千名学员就是老师你辛辛苦苦招来的？”
等颜心说完，齐枫笑着问道。
对于齐枫总喜欢叫自己老师的事，颜心只能赏他一个白眼了。
“那两千名学员只是第一批，这个星期总共招收了三批学员，差不多五千多人。”
颜心给齐枫解释道。
“五千多人吗？”
齐枫略显惊讶的同时，也思索了起来。
他当初给颜心的起步资金是500万，因为他认为此时的WH市市场太小，暂时不需要那么多培训班。
要知道，培训班和培训公司不是一体的，而找到一个地段好的写字楼做培训班可不容易。
齐枫的那500万给颜心又是招收员工，又是培训班租金还有各种杂用，哪里够。
不用想，颜心肯定不忍心麻烦他，一直没有说出来吧。
“心儿，你是不是钱不够用了？”
齐枫捏着颜心的脸颊问道。
看到齐枫猜出来了，颜心有些不好意思道：“是有点。”
除了齐枫给的500万，那五千名学员的500万学费也用的差不多了，任何行业都是如此，创业初期都是往里面投钱，尽管有收入，但都是入不抵出，只有市场慢慢定型，才会开始盈利。
培训公司也是如此，那一千万的资金光是租写字楼，买各种教学工具，还有租车接送学员就花得差不多了，最近颜心就在为这件事发愁。
她不了解齐枫的情况，只认为他公司虽然多，但肯定和自己一样，哪里都需要花钱，所以尽量不想去麻烦他。
可以说，颜心真的是为齐枫考虑到了极致。
齐枫也不是铁石心肠的人，他一直都很喜欢这个御姐，兼自己的老师，现在看到她居然还瞒着自己，想独自处理公司资金的事，真的有些感动。
齐枫也不多说什么，直接从口袋里拿出一张银行卡。
这张卡是他在高丽瑞士银行办的卡，里面原本有五千万，前段时间取了四千万投入到了光谷正在建设的高档住宅区里，里面还剩下一千多万。
“以后钱不够用了就跟我说，别自己扛着，你是我女人，哪有女人帮男人扛着。”
齐枫牵过颜心的小手，将银行卡放到了她手心中。
“这是一千万，应该够你下面所需的资金了，别省着花，该怎么用就怎么用，没了再找我要。”
看着有些感动的颜心，齐枫轻声说道。
“你那些公司也要花钱，怎么能随便就给钱我。”
颜心依旧认为齐枫资金紧张，她虽然感动，但执意要将钱还给齐枫。
她决定自己去银行贷款，现在公司已经有些规模了，贷款一千万应该不算难。
可是齐枫怎么能忍心自己女人去低声下气的求别人，再说了想贷款他自己就能贷，罗建国可是他老丈人，哪轮得到颜心去。
在齐枫再次要求下，颜心最后只能无奈的收下了银行卡。
“你这样任人唯亲，也不知道怎么开的这么多的公司。”
家族式企业管理的弊端颜心当然知道，她并不想自己开了这个头，然后毁了齐枫的基业。
对于这个问题，齐枫则是淡然一笑。
他是重生者，三百六十行都能发财，就算颜心的培训公司倒闭了又怎么样？他照样能凭借着其他行业发财，甚至登顶世界首富。
相比起一间公司，齐枫最在乎的还是自己女人的感受。
……
2001年2月三号，福满多连锁超市隆重开业了。
这家超市正是齐枫从肖成手中弄过来的肖氏大厦，现在已经改名齐氏大厦，经过半个月装修，已经正式投入使用。
福满多这个名字是齐枫经过深思熟虑定下来的。
好又多、家乐福、沃尔玛都是舶来品，虽然名字带了点华夏气息，但依旧改不了他们的洋人出身。
福满多这个名字寓意就带着传统的华夏韵味，很有一种要跟那些洋人超市一决高下的意思。
说完名字，再来说说福满多超市的构造。
经过齐枫的设计，超市大体分为五部分。
一楼是招商的商场，主要作用就是招商奢侈品，珠宝品，钟表进来开店。
二楼则是日用百货区，只是一层就归纳了所有零食小家用等物品，不像肖成，规划杂乱，将整栋大厦的空间都给浪费了。
三楼则是整栋大厦的重中之重，左边一部分是生鲜区，专卖时令蔬果，右边一部分则是海鲜河鲜区，专卖海货和淡水鱼中，另外空出来的一部分则是牛肉、羊肉、猪肉等等肉类。
这些东西不用说就是江建搞来的。
他已经将农贸公司的总部移到了WH市，南方的农贸市场基本已经被他掌控，现在他正在插手海鲜市场。
而这生鲜蔬果、海鲜产品正是那几家外国超市没有的，就在今天，齐枫要凭借这一点，打一个漂亮的闪电战，从WH的几家超市狠狠要下拉一块肉。
四楼则是美食电玩城，两千年的时候，很多百货大楼里已经有点完成了，这点不算稀奇，但是将电玩城和美食城结合在一起，算是首例，这点同样可以吸引很多青少年进来。
最后就来说一说五楼。
五楼最偏僻，人流量肯定不如下面四楼，经过齐枫的一番深思熟虑，他最终在五楼开了一家电影院。
齐氏国际影视城。
这就是齐枫给它取的霸气名字。
今天能取得怎么样的开门红，就要看齐枫这段时间的筹划效果怎么样了。
“噼里啪啦！！！”
早上八点十八分，随着一阵噼里啪啦的爆竹声，齐枫这位福满多的创始人，带着温和的笑容、手中拿着剪刀，替超市剪下了第一彩。
“啪啪！”随着剪彩结束，他身后是一阵热烈的巴掌声。
而超市门前则是拍着长龙，只要等超市一开门，就冲进去“抢购”。
什么？为什么抢购二字打着引号？
当然因为这些人全都是齐枫找来演戏的了。
一家新开的超市，而且就在家乐福旁边，怎么可能一下子有这么多人进来购物，这些都是齐枫的小套路而已。
而这小套路之后，才是齐枫真正的杀招。
让家乐福气的跺脚的杀招。
 第204章    家乐福总裁碧姬小姐

新超市开业不是小事，很早之前，身为福满多邻居的家乐福就在关注这个由华夏人自己开的连锁超市。
此时，在围观的圈子里面，一个长相极为美丽，皮肤白皙的外国美女正在那优哉游哉的看着，从她脸颊上看不出有新竞争对手的担忧。
“碧姬，为什么我在你脸上看不到一丝担忧呢？这可是华夏人自己开的超市，很有可能对我们的家乐福造成威胁。”
一个长相帅气，金发碧眼的男人正站在碧姬身旁，他脸上带着温和的笑容，虽然这么提醒着碧姬，但他脸上同样没有一丝担忧。
也是，在这些外国人眼里，华夏就是贫穷落后的代名词，就算开了连锁超市又怎么样？还不是会被服务精致，管理系统优先的他们挤垮掉，根本不足为虑。
碧姬，现年27岁，法兰西人，是家乐福大中华地区总裁，一年前刚来到华夏，对华夏文化很感兴趣，也有将家乐福做到华夏第一的目标。
而她身边站着的男人叫安迪德怀特，是家乐福家族第二顺位继承人，也是现在碧姬的追求者。
当然，德怀特一直以碧姬未婚夫而自称，碧姬虽然默认这件事，但她说过，只要德怀特一天不是家族顺位继承人，一天不会答应他的求婚。
碧姬并没有去福满多超市里面看过，在装修还有进货那段时间，超市警戒森严，就算碧姬想找商业间谍溜进去都没法做到。
当然，碧姬也不屑于这么做。
看了一眼一楼大同小异的布置，碧姬轻笑一声道，“他们不会有机会超越我们，只是照搬我们的规划和服务是不行的，你没有听过一句话吗？徒弟如果不创新，是没办法打败师傅的。”
听到碧姬的这番评价，德怀特轻轻笑了一声道：“碧姬，很荣幸，我的想法和你是一致的。”
不管这两位外国友人怎么想，超市是开业了，接下来是像齐枫预测的那样，从这些国外超市嘴里狠狠撕下俩一块肉，还是像碧姬和德怀特认为的那样，徒弟无法打败师傅，就看接下来的人流量和销售情况了。
由于排队造成的人气火爆假象，再加上今天是周末，围观的人渐渐多了起来，看到那些想进去又有些犹豫的人们，齐枫知道可以开始行动了。
“去把江建准备的东西拿来。”
看着那些围观的大婶大妈，小年轻啥的，齐枫对身后的阿龙说道。
“知道了老板。”
阿龙点了点头，然后带着身后的几个员工转身进了超市里。
今天超市开业实在太忙，他连助学贷公司的事都顾不了，被齐枫抽调了过来，昨晚通宵不说，今天一大早忙的都没停下来过，但是却毫无怨言。
可以说当初收服他，是齐枫做的最正确的一件事，他的确是一员得力干将。
“叔叔，你让阿龙去拿什么了？”
挽着齐枫胳膊的罗云薇好奇的问道。
今天柳怡然要上课，所以没来，而罗云薇是支行行长，想给自己放假就给自己放假，没人能管她，这一局算是罗云薇胜。
“我给你解释的功夫，他就来了，你自己看吧。”
齐枫淡淡笑说道。
果然，齐枫话音刚落，阿龙就搬着两箱鸡蛋过来，而他身后还跟着几十名员工，也都搬着一箱箱的鸡蛋。
将箱子放下，只留下两个员工，其他员工立马回到超市里继续忙，现在人手不够，基本每个员工都要当两个人用。
“鸡蛋？”
罗云薇愣住了，她想不明白叔叔拿这个出来做什么，难道要在超市门口摆摊卖？
不过不用罗云薇问，她马上就明白了这些鸡蛋的用处了。
齐枫伸出手，阿龙立马放了一个扩音器到他手上，就扩音器放到自己嘴边，齐枫清了清嗓子，然后大声道：“为庆祝福满多超市开业，只要进店购物十分钟，逛满五层，不管有没有付钱，下来都可以领鸡蛋五个，数量有限，抢完即止。”
说完，齐枫带着淡淡的笑容放下了扩音器。
耳听到齐枫这番话，超市门口围观的人们一阵哗然，交头接耳起来。
“真的假的？进去转十分钟就送鸡蛋？”
“一只鸡蛋三毛钱，五只可就是一块五了！”
“我的老天爷，这超市的老板也太大方了吧？一块五毛钱捡废品一天都捡不到吧？”
“我觉得这超市肯定是骗人的，哪有这么好的事情，如果我们进去了十分钟，他不给我们鸡蛋怎么办？”
“对呀！有可能是套路，现在的商家坏得很。”
齐枫这段话喊出来效果十分好，当然，这效果指的是话语方面，行动方面就欠缺了，依旧渺渺无几人进去，而是在猜测齐枫这个送鸡蛋是不是新的骗局，如果出来不给他们怎么办？
看到这一幕，齐枫丝毫不担忧，毕竟这种情况早就在他的意料之内。
他雇的那些排队的人马上就要发挥第二重作用了。
就在那些人议论纷纷的时候，刚才排队的人出来了，他们手上什么都没买，就准备出超市走人。
“先生，请您等一下。”
阿龙拉住了那人的衣服。
“怎么了？不买东西不准走了吗？”
那雇佣的人演技十分到位，他语气不善的问道。
“当然不是，您在我们超市里光顾过，就算没买东西也是我们尊贵的客人，这五只鸡蛋是我们送给您的购物答谢礼。”
阿龙客气的笑着，然后将袋子装好的五只鸡蛋递给了这个人。
不仅是这个人，接下来出来的好几个人都享受到了这个待遇。
看着这一幕，那些围观的人直接就疯了。
“哇！真的送鸡蛋，这超市没有骗人！”
“而且刚才那个人什么都没买，也送了鸡蛋，这超市的服务态度也太好了吧？”
“快快快！不能在等了，这么多人，鸡蛋等会抢完了怎么办？”
“哎呀，你不说我都没有反应过来，大姐，你等等我啊！”
齐枫后手布置的这一手，如同引爆了炸弹一般，触动了轩然大波，那成百上千如同疯了一般往超市里面涌去，如果不是齐枫事先布置了维持秩序的人，这非得发生踩踏事件不可。
看到这一幕，那位碧姬小姐还有德怀特先生一脸震惊，他们发现事情的发展有点超出他们的预料之外了。


第205章    措手不及的碧姬

碧姬绝美的俏脸终于产生了变化，她的表情正式了起来，看着站在那淡然着的齐枫。
她有点低估这个年前且帅气的华夏男人了，他似乎并不是自己想象的那么简单。
“碧姬小姐……”
看着碧姬，那位德怀特先生想说点什么。
“德怀特，我知道你想安慰我，但我不是那种脆弱的女人，希望你不要用男人看柔弱女人眼光看我，另外虽然他使用手段抢了我们一半的客源，但短暂的客源和常客不是一个概念，那些客人最终还是会回来，我有预感。”
碧姬淡淡一笑，打断了德怀特的话说道。
“看来是我自作多情了，而且我和碧姬小姐的想法也是一样的。”
安迪尴尬的笑了一下，他这位未婚妻永远都是这么强势，如果自己不当上第一顺位继承人，或许永远无法一亲芳泽吧。
“碧姬，既然对方的情况已经知道的差不多了，我们是不是该回去了。”
安迪属于西方人高傲的病又犯了，他的想法和碧姬一致，误以为齐枫只会耍这些小手段，这些客人只是暂时离开，用不了多久就会回来，已经没待下去的必要了。
让安迪意外的是，碧姬摇了摇头，然后淡淡说道：“我现在改变了主意，我们这位竞争对手似乎不是那么简单，也有资格让我去他的地盘一探究竟了。”
听到碧姬的话，安迪愣住了。
一探究竟？岂不是说碧姬也想进这家新开的超市去看看？
“我进去看一看，你来不来都随意。”
说完碧姬美丽的身影已经消失在超市入口处。
看着碧姬的背影，安迪脸色阴晴不定，最终，还是对碧姬的垂涎打败了他的骄傲，他跟着碧姬走进了这家他从未看在眼里的超市里。
一楼和碧姬预想的不无二致，主要是出租的一些钟表摊位，奢侈品摊位、手机摊位、衣服摊位。
而这家超市的主人此时就被一群人给围住了，这些围住齐枫的人正是各种品牌的负责人，前来问这些摊位租聘价格的。
“什么？齐先生您没有开玩笑？您说你这些摊位的租价是家乐福的三倍。”
忽然，一声惊叫声吸引了碧姬的注意力，那位先生他认识，正是古驰WH的负责人，同她一样也是法兰西人，但不同的是，两人地位不同，她的地位要远远高于这位古驰WH负责人。
“我没有开玩笑，租不租是你们的自由，定价是我的自由。”
更让碧姬意外的是齐枫的回答，他居然真的将这些摊位的租金定的比家乐福贵三倍。
忽然，碧姬有些失望了，低声自语道：“原是一个贪婪而不顾大局的商人而已，亏我将你看的如此之高。”
听到碧姬对齐枫的评论，德怀特一阵欣喜。
都说法兰西男人浪漫优雅，但他们同样自私傲慢，他不希望自己的未婚妻对一个低等国家的人，有如此高的评价。
“碧姬，既然他只是一个不顾大局的商人，那我们是不是可以回去了？”
安迪趁机说道。
他真的不想在这待下去了，虽然这里看上去比他的家乐福还要整洁精致，但他待在这就是不舒服。
听到安迪的建议，碧姬摇了摇头道：“既然来了，就干脆看完再走。”
说完，她也不再关注齐枫，而是乘着电梯朝着二楼走去。
“老板，她是家乐福华夏区总裁，是不是找人跟着她，或者把她赶出去？”
阿龙顺着齐枫的目光看去，然后就看到了碧姬的背影，那金发还有白皙道极致的皮肤，华夏人一眼就能认出来，对家乐福做过调查的阿龙自然也认得出来。
“不用了，让她随便看，不用去打扰她。”
齐枫阻止了阿龙。
这新型超市的精髓就在于果蔬生鲜区，而农贸和海鲜大部分都掌控在江建手中，就算碧姬知道了也无济于事。
“嗯。”
阿龙点了点头，随后他又问道：“老板这些奢侈品牌的负责人就真的让他们走了？是不是我们的定价太高了？”
齐枫淡淡道：“让他们走就好了，他们会回来的，而且到时候是他们求我。”
听到齐枫这番话，阿龙表情十分惊讶，他不知道老板哪来的自信。
虽说惊讶，但是阿龙并没有多问，他是不懂，但他明白任何事情相信老板准没错，因为自跟着老板以来，他还没有见老板出错过。
再来说碧姬这边，她先是逛了一圈超市二楼，这里和家乐福超市差不多，但是让她震惊的是，不管从效率还是分类方面，福满多零食百货区都远远超过了家乐福。
不由得，碧姬心中对齐枫警惕了起来，齐枫在她心中变成了贪婪且有真才实学的商人。
脚下不停留，碧姬上了三楼，而这一上去，就是碧姬命运改变的开始。
“哦！我的上帝！”
看着那琳琅满目的果蔬生鲜，碧姬惊呆了，她捂着小嘴，震惊的不行。
她看到了什么？她居然看到有人将蔬菜水果，甚至是海鲜生肉搬到了超市里，这绝对是前无古人的壮举。
不仅是碧姬，此时在三楼购物的这些客人也全都惊呆了
“天啊！原来超市里还有蔬菜水果卖，我真是第一次见到！”
“这些蔬菜太水灵了，比菜市场干净太多了，而且价钱居然比菜市场还要便宜一些！”
“老公，你快来看，这里还有基围虾啊！前段时间咱们找遍了WH市都没找到，这里居然有唉！”
“哇！这是什么水果？怎么味道闻着像苹果？”
“一点见识都没有，这叫莲雾。”
“滋滋，这超市太有意思了，以后我觉得就在这个超市购物了，你们发现没有，这个超市居然是咱们自己国家的人开的。”
“对对对！而且货品更加齐全，价格也便宜，那些外国人开的超市太坏了，没有竞争者随便定价，就是在坑我们的钱。”
“不用说了，以后肯定支持福满多，这名字多好？听着就怪有年味的。”
碧姬：“……”
不用说，这些人就是齐枫雇佣的，散播消息这家超市是华夏人开的。
不然的话，寻常人哪会去关注这个。
一旦宣传出去，按照华夏人八卦的性格，肯定是口口相传，用不了多久，整个WH市，甚至华夏都会知道。
印尼排华事件，还有南斯拉夫华夏大使馆被米国轰炸事件刚过去不久，华夏人民族情绪高涨，齐枫打着国产的名号，绝对是最明智的一步棋，相信用不了多么，福满多就会异军突起，打的那些外国超市措手不及。


第206章   你们法兰西不是流行吻手礼吗

“这家伙疯了吗？居然把水果蔬菜，还有海鲜肉类搬进了超市，这根本就不是超市了简直像个杂货市场！”
安迪的傲慢已经深入到骨子里，他第一时间并未察觉到危机感，而是觉得齐枫毁了传统超市行业，这已经是超市品牌的异类了。
听见身后的安迪这么说，碧姬无语的捂着额头，她现在确信自己没有答应这家伙的求婚。
人家这叫创新，而且还是敌人的创新，说不定下一刻就把你的家乐福赶出华夏了，你还有心思在这嫌弃。
说现在的安迪是又蠢又无知一点都不过分。
跟他过论的兴趣更是一点都没有，碧姬直接去了四楼。
“咦？这里居然还没有开始营业？”
看着四楼空荡荡的一间间小店，碧姬有些诧异。
“看上去像是小吃店。”
仔细观察了一会，碧姬发现了一些端倪，里面明显有放锅子厨具的地方。
“四楼原来是小吃店吗？”
碧姬心中有了定论。
但是这个定论在她走到四楼另一半时，又被推翻了。
看着那散发着炫彩光芒的电玩机，碧姬震惊道：“这家伙脑子到底怎么长的？居然想到把美食城和电玩城结合在一起！在下面逛累了，然后坐下吃一吃东西，玩一玩游戏，这直接带动了两个产业啊！”
不知道为什么，碧姬有预感，齐枫这番创新将打开超市行业的新篇章，将传统超市和新型超市重新定位。
听到碧姬的这番震惊言论，安迪确实有些不以为然。
“碧姬，你把那个华夏人想的太聪明了，超市就是超市，是买东西的地方，怎么可能有人会来这里吃东西和打电玩。”
此时的碧姬是真的懒得理安迪了，她最讨厌法兰西男人的一点,就是那发自骨子里的傲慢,如果不是这样,二战的时候,或许法兰西不会被德意志差点灭国,可是到现在,这个国家的男人却一点悔改的意思都没有,还活在过去的光辉之中。
因为前面的四楼给碧姬带来的冲击太大了，她对五楼也越发期待了起来。
恰好在她上电梯的时候,一对小情侣也同时跟了上来,就站在碧姬和安迪身后。
“哇！简直太棒了，没想到这家超市的五楼居然是电影院耶，而且在下面购物满五十元，就能得到一张电影票，情侣可以拿到两张，也不知道这家超市的老板是怎么想的，简直太有创意了！”
“是啊，唯一可惜的一点就是，送电影票只限头一个星期，过了就没了。”
电梯已经将碧姬送上了五楼，但是碧姬却依旧在那发着愣，直到那对情侣走远。
齐枫这种促销方式可以说完全打破了她的常识，因为在这之前，还没有哪个超市上面开着电影院，这简直就是吸引情侣的王牌杀手锏啊。
细细想来，齐枫对每层的布置都有一番深意在内。
一楼衣服奢侈品，针对的是中产阶级和富太太，二楼零食百货专柜是小朋友，三楼蔬菜生鲜是家庭主妇和老太太，四楼美食城和电玩城针对小青年和情侣，五楼电影院面对的则是全年龄阶段，谁都可以来看。
从这里就能看出他的野心，他这是想将所有的顾客都一网打尽，丝毫不留一个给家乐福。
“这家伙的野心简直大的可怕！”
碧姬此时感觉背后凉丝丝的。
她现在反应过来了，齐枫将福满多超市开在家乐福旁边，那并不是以卵击石的行为，而是准备从家乐福身上狠狠撕下一块肉，甚至击垮它！
“不行！不能再等了，要立刻回去召开紧急会议，重新调整家乐福在华夏的战略方向。”
碧姬从未一刻有这么急迫过。
齐枫是华夏人，拥有本土优势，刚才那些人的议论她也听到了，如果福满多和家乐福一样，甚至是超过家乐福，那些华夏人肯定会选择家乐福。
唯一让碧姬庆幸的一点是，福满多还没有站稳阵脚，只开了第一家店，如果他的店遍布华夏，那才是家乐福的末日。
想罢，碧姬也跟没管身后的跟屁虫，直接乘着电梯，准备离开这里。
身后的安迪也不敢打断正在思索的碧姬，只能一步不停的跟在她身后。
到了收银台，碧姬果然看到有人拿小票在换电影票，除此之外，如果你不想看电影，也可以兑换游戏币，去电玩城玩，这个华夏人简直把促销活动坐到了极致。
而碧姬预想的，那些人拿了赠送的鸡蛋就走的情况没有出现，每个顾客脸上都带着满意的笑容，在这家新开的福满多超市利流连忘返。
齐枫真的做到了将临时性顾客转变成长期顾客，而碧姬则是完全失策了。
“碧姬小姐，这就走了吗？不多逛一下？”
就在碧姬脸色凝重，准备离开福满多超市时，那个让她忌惮的男人出现了，并且拦在了她身前。
“你认识我？”
碧姬听到齐枫叫出了自己的名字，心中一动，她感觉齐枫对自己做过了一番调查，对方果然是有备而来。
齐枫笑了一下，看着碧姬头上的信息。
【碧姬·法瑞丝，法兰西人：颜值101，拥有男朋友，出轨率%5，弱点，好胜心强，针对弱点，出轨率%100】
调查个毛线，这一眼就能看到的信息还用调查吗？
“碧姬小姐的芳名可是闻名华夏，没有人不认识你。”
齐枫伸出手，将碧姬白皙的玉手抬起，然后在上面亲了一下。
唰！
对干齐枫忽然的行为，碧姬压根就没反应过来，她脸颊红扑扑的收回了素手。
看着惊慌失措的碧姬，齐枫有些错愕。
吻手礼和贴面礼不是西方常用的礼仪吗？这碧姬反应怎么这么大？
齐枫不知道的是，在法兰西不同的地方礼仪也不同。
在法兰西大部分地方的吻礼在碧姬的家族并不适宜，所以，齐枫这家伙做了第一个吻碧姬手背的人。
这一点，从安迪愤怒的表情就可以看出来
“你这可恶的家伙！你居然敢对碧姬小姐无礼！”
安迪怒气冲冲的站到碧姬身前，就想跟齐枫动手。
“嗯？”
不用齐枫动手，身高一米九，身强体壮的阿龙像提小鸡一般，将安迪提了起来。
“你……你放开我！我是法兰西人，是你们华夏的贵客，你不能这么对我，我要到你们的大使馆投诉你们！”
被揪着衣领，安迪差点没被勒死，他挣扎着说道。
 第207章    你怎么不按常理出牌

“阿龙，放开他。”
齐枫对阿龙淡淡说道。
此时华夏还在招商阶段，非常在乎国际上的印象，这个安迪是家乐福的少东家，不是一般人，他出事了可能连罗建国都要跟着倒霉。
因此只需要和他在商场上交锋就行了，没必要拿这个外国人怎么样，至少在华夏境内是这样的。
“哼！”
听到齐枫的吩咐，阿龙哼了一声，这才松开手，而安迪则是一个趔趄倒在了地上，剧烈的咳嗽起来。
并没有看那个安迪，齐枫对碧姬笑着道：“碧姬小姐，这就是你们法兰西的绅士吗？都是直接对别人动粗的？
看了一眼齐枫身边人高马大的阿龙，碧姬对齐枫的印象又加了一条。
心狠手辣，似有不为人知的力量。
而这样的人不宜和他起冲突，想着，碧姬给了齐枫一个抱歉的表情：“这位先生，安迪也是因为你刚才那个失礼的吻手礼才会如此愤怒，他平常的时候不会这个样子，如果他有什么地方冲撞到你，我替他向您道歉。”
喝！
绵中带针？
碧姬看似在道歉，其实还是将责任归结为齐枫的失礼行为，从这一点就能看得出，这个碧姬并不好对付。
言语上占不到便宜,齐枫也无所谓，反正他刚才亲了碧姬，总体来说还是他小胜一筹。
“碧姬小姐，重新认识一下，我叫齐枫。”
齐枫微微一笑，然后朝着碧姬伸出了自己的手。
这厮坏的一批，刚才还亲了人家，现在还要再握一次手，而且理由是重新认识一下，看似在为刚才的失礼道歉，其实还是想占便宜。
虽然碧姬并不知道这一点。
看着齐枫诚恳的态度，碧姬也不好意思拒绝，只好伸出了自己的白皙的小手和齐枫握了一下。
占便宜也是有技巧的，见好就收，感受了一下碧姬软软的小手，齐枫就立马放开了，这也能表明他刚才的吻手礼并不是故意的。
看到齐枫立刻放开的手、碧姬对齐枫的印象好了一些，她收回小手后，客套的说道：“今天齐先生超市开业，碧姬特意来祝贺一番，祝齐先生生意兴隆，我们家乐福也愿意和齐先生做一个好邻居，一起为WH的市民真诚服务。”
看着对面职业笑的碧姬，齐枫笑容带着玩味。
难怪后世这位碧姬女士能将家乐福开遍整个华夏，这才来华夏没多久吧，就学会了华夏客套话的精髓。
不过齐枫可不是一般人，既然你要客套，那我就反其道而行，学一学你们西方的直接。
想着，齐枫淡淡道：“虽然我很感谢碧姬小姐的祝贺，但我这个人比较直接，我非但不想和家乐福做邻居，我还想抢你们的蛋糕，击垮你们，将你们送回法兰西去，不知道我这番话碧姬小姐听了后有什么想法。”
碧姬：“……”
此刻的碧姬是无语的。
问她有什么想法？
FUCK！
FUCK！
FUCK！
说好的礼仪之邦呢？说好的先礼后兵呢？这直接上来就宣战是什么鬼？
不说此时的碧姬，德怀特已经从地上怕了起来，当他听到齐枫这番话时，直接怒极而笑了。
“齐先生，做生意可不是打架，虽然我承认你身边这位保镖很壮，但他可不是开超市的料，或许用不了多么，你这家超市就会经营不善而破产，而我们家乐福还好好的待在那里，甚至整个华夏都是我们的分店。”
德怀特冷笑道。
对于这个德怀特，齐枫是没有什么兴趣的，他能看出来碧姬的自主权很高，并没有收到德怀特的约束，既然这样，他主攻碧姬不就好了吗？
所以齐枫依旧淡淡的看着碧姬，看她有什么反应。
碧姬的弱点是争强好胜，激将她便是最直接的方法。
如果是一般人知道了这个弱点也没用，因为在商业上，碧姬是奇才，你根本无法打败她。
也唯独只有齐枫这种重生，外带天生商业敏感的人才会有把握从这点上击败她。
如同齐枫期待的那样，碧姬生气了，她虽然很欣赏齐枫天马行空的想象力，但她不认为自己就不如齐枫了。
“齐先生，有自信是好事，但自信过头就是愚蠢了，我已经看过你超市的布局和规划，这次一回去，我就会召开会议，让家乐福借鉴你的经营模式，我们的团队比你更完善，也更加精简，资金也不是齐先生能比的，到时候齐先生才是被挤出连锁超市行业，最终倒闭的那个人，我这番回答，请问齐先生还满意吗？”
碧姬的伶牙利嘴丝毫不逊色于齐枫，如果一般人听了她这番话，肯定会被打击到，从而处于下风。
“啪啪！”
齐枫也很欣赏碧姬敏捷的反应力，他拍这巴掌道：“满意，非常满意，甚至是我现在非常欣赏碧姬小姐。”
……
“欣赏？”
碧姬一脸无语的看着齐枫。
刚才她祝贺，齐枫偏要下战书，现在她反击，齐枫却夸起了她，这人是脑子是有毛病吗？
说真的，此时的碧姬被齐枫一阵折腾，都快没脾气了。
“对，就是欣赏，不知道碧姬小姐有没有兴趣来我们福满多发展，我觉得家乐福那个小地方实在埋没了碧姬小姐的才华。”
齐枫放下拍巴掌的手，然后笑着说道。
安迪：“……”
这回轮到安迪无语了。
他听到了什么？
这个华夏人居然说家乐福是个小地方？
难道他没有调查过家乐福吗？这可是在全世界开了一万多家分店的超级巨无霸，而这个华夏人只有一家超市，他拿什么跟家乐福比？
同样的，碧姬也被齐枫这番话逗笑了。
“齐先生，虽然您有一番好意，但我不得不提醒你，家乐福是连锁超市行业的巨无霸，它的对手只有世界第一连锁超市沃尔玛，而不是只有一家超市的齐先生您。”
碧姬忍着笑说道。
对两人的打击，齐枫不以为意。
他淡淡一笑道：“如果我击败了家乐福呢？碧姬小姐会不会考虑加入我的福满多？”


第208章    赌约!如果你输,就来福满多替我工作!

【碧姬·法瑞丝，法兰西人：颜值101，拥有男朋友，出轨率%15，弱点，好胜心强，针对弱点，出轨率%100】
自信！
碧姬从未见到过的自信。
这世界上，谁敢在只有一家超市的情况下向巨无霸一样的家乐福宣战？
只有她眼前的这个家伙敢。
因此，不管此刻的齐枫是出于何种动机，碧姬对他是敬佩的。
那种明知对手强大到绝望，却依旧敢拔剑迎敌的气势震撼到了碧姬，也赢得了她的尊敬。
同样的，看着碧姬头顶上攀升的出轨率齐枫心中十分满意。
受制于人种之说，白人地位第一，生活在欧美的黑人地位第二，最后才是黄种人第三。
黄种人找一个白人做女朋友，那绝对可以吹一辈子。
而白种女人如果找了一个黄种人做男朋友，她绝对会受到周围朋友同学的嘲笑。
这就是现状，甚至在齐枫生活的后世，也没有改变。
这种情况之下，齐枫想要征服这位法兰西发美女就显得格外艰难。
可以说，现在齐枫对碧姬的攻略已经不是收藏品了，而是上升到为民族争光的地步。
一旦齐枫征服了碧姬，甚至更多欧美名人，登上各国头条，他将会大大提高华夏人的地位，这是不容置疑的。
碧姬小姐，我们不妨定下一个赌约怎么样？”
看着对面的碧姬，齐枫笑着说道
“什么赌约？”
碧姬受刚才齐枫气势的影响，还没有恢复来，想也没想就问道。
“一个月之后，如果福满多的人流量比家乐福多，那么碧姬小姐就离开家乐福到福满多来工作。”
齐枫说出了赌约的内容。
听到齐枫这个赌约，碧姬沉默了。
这个齐枫胆子简直大的可怕，他难道就那么自信能够击败家乐福吗？
“碧姬，不要答应他！这不公平，而且他也没有资格跟你赌什么。”
看到碧姬沉默了，安迪还以为她在犹豫，立刻着急的说道。
然而，原本碧姬是想拒绝的，可是安迪这句话却改变了她的想法。
还没有迎战，就害怕了，这像是家乐福第二顺位继承人的样子吗？她似乎要好好考虑一下两人之间的关系了。
想罢碧姬抬起头，认真的看着齐枫：“你只说了福满多赢了的条件，如果家乐福赢了呢？你会怎么做？”
“如果福满多输了，我直接关门，并且永久退出连锁超市行业，再也不插足。”
齐枫给出了一个令碧姬更加震撼的答案。
碧姬：“……”
破釜沉舟，对敌人狠，对自己更加狠。
此时，碧姬对齐枫的印象再次发生改变。
用华夏的一个人物来形容眼前这个男人的话，那就是曹操，枭雄也！
也只有枭雄才能衬托上此时齐枫的气质。
“老板！”
听到齐枫做出的决定，阿龙有些着急了，他还以为这是齐枫冲动之下做出的决定。
“嗯！不用多说，我自己有分寸。”
齐枫摆手，示意阿龙不用劝自己。
看着如此坚定的齐枫一向冷静的碧姬第一这冲动了。
既然对方都敢拿自己的命运做赌注，她还有什么好害怕的？
如果退缩了，那就说明在两人的第一战上，她就输了。
“好！我答应你！”
碧姬在安迪铁青的脸色下答应了齐枫。
听到碧姬凝重的声音齐枫点了点头，然后对阿龙吩咐道：“去拿纸和笔来。”
“是，老板！”
此时木已成舟，阿龙也不好再劝什么了，他只有全力支持老板，坚信他会打赢这一仗。
黑纸白字才是最实际的东西，别说西方人诚信，也别说华夏人道义，在利益面前，谁都可能反悔，所以齐枫不会去选择相信和碧姬口头上的约定。
在签字按下手印后，碧姬和安迪离开了。
对于这一战，两人都觉得不是很乐观。
虽然接触的时间不多，但碧姬和安迪都认为齐枫是个有经商天赋的人，如果不出意外，他或许不久后就会扬名华夏，和他们一样，出入各种上流场所。
所以对于这一战，她们都做好了打硬仗的准备
“老板，我在外面看到肖成的人了。”
就在齐枫准备继续主持大局时，耗子走了进来。
今天超市太忙，耗子就连月牙连锁网吧都顾不上了，也跑来帮忙了。
“肖成？是他自己还是他手下的人？”
齐枫没想到肖成居然敢跑着来，他好奇的问耗子。
“肖成早就来了，他的那辆法拉利在门口停了一段时间了，但是他一直都没下来过，一直用手机联系自己的手下，他那群手下则是在超市里，似乎准备趁机捣乱。”
耗子将自己的推测告诉齐枫。
听完这些推测，齐枫似乎明白了肖成来这的原因。
他淡淡笑道：“是想来看看福满多超市怎么样了吗？”
耗子点头道：“应该是的，这栋大厦原本是他的，现在看到老板将他经营的有声有色，而且火爆的不行，他现在肯定非常嫉妒，所以想找人来捣乱，搅黄老板的开业典礼。”
耗子也挺聪明的，居然将肖成的想法猜的一清二楚。
“去找人盯着肖成的人，趁机在他们的身上放一些东西，到时候栽赃他们偷东西，然后全都抓起来。”
只是眨眼间，齐枫就想到了应对的方法，他对耗子吩咐道。
“知道了老板，我这叫人过去”
耗子点了点头，然后转身离开了。
这耗子刚走，超市门外，充当齐枫夫人角色迎客的罗云薇就来找他了。
“老公，门外来了好多富商，我搞不定了，你自己去看看吧。”
罗云薇手里拿着一杯热茶正在喝着，帮齐枫迎了一个小时的客人，她差点嗓子没冒烟，但是为了齐枫正妻的位置，她认了。
不过现在她的确没办法帮齐枫招待了，因为门外来的都是上次拍卖会见到的，递过名片给齐枫的商人。
他们没有一个地位比肖成老子差的，而现在齐枫超市开业，他们全都来了。
可以说，他们这次是给足了齐枫面子。



第209章    肖成计划流产，意外收获

“恭喜恭喜，祝齐先生开业大吉啊！”
“上次一别，已经一月未见，齐先生看上去风采更胜，实在是青年企业家中的翘楚啊。”
“齐先生开始给我们华夏人争了一口气，这连锁超市行业全被那些外国人霸占了，齐先生是第一个敢在家乐福旁边开超市对着干的人！就冲这一点，我这次也必须亲自来祝贺！”
“对！张董说的没错，我也是这个意思！”
齐枫刚出超市门口，就迎接了一大批赞许声和祝贺声，这些人有的是上次参加竞拍会的企业家，有些是慕名而来的各行业翘楚。
其中有些人甚至都不认识齐枫，但这不妨碍他们今天前来恭贺。
南斯拉夫大使馆事件，还有印尼排华事件，都让这些企业家心里窝了一把火。
此时的企业家们还不像后世内斗的那么严重，对于外敌还是团结一心的。
他们其中有些人就曾经开过连锁超市，但都无一例外，没过多久都被欧美人的超市联合起来击垮了。
现在齐枫明知道连锁超市行业进去就有死无生，却依旧敢跟欧美人对着干，这就已经赢得了这些企业家的好感。
看着这些善意满满的企业家老前辈，齐枫也十分客气，亲自将他们迎接进去，然后一一交谈。
福满多超市外，一辆十分显眼的法拉利中。
身为齐氏大厦前主人的肖成正嫉妒的看着这一幕。
“该死！该死！这些明明都是我的！却全被齐枫这混蛋抢走了！”
“既然你玩阴的，那就别怪我也玩阴的了。”
肖成两只手紧紧的捏着方向盘，恨不得冲进超市里去，将里面撞的稀巴烂。
最终，还是理智战胜了愤怒，他忍了下来。
他拿出手机，打了一个电话
“喂，我们混进去了多少人？”
不等对面说话，肖成就阴着脸问道。
“肖少，我们混进来了二十多个人，每一楼都有四五个。”
那边的人恭敬的回答道。
“十分钟后开始行动，见到什么砸什么，最好还能打伤一些顾客，不就不信这样，他的超市还能开的下去！”
肖成咬着牙说道。
挂掉电话，肖成心里总算舒服了一些，他甚至准备下车去看看热闹，想看待会齐枫因为超市开业被搅黄而愤怒到极致的表情。
然而，一辆驶来的小汽车让他停住了下车的举动。
“这……这是罗建国的车？”
肖成惊讶的自语了一声。
他曾经见过罗建国，自然也认得他的车，而且政府领导的车十分好认，所以他一眼就看了出来。
这一下子，肖成稍微好了一点心情又没了。
齐枫这王八蛋何德何能，超市开业居然连罗建国这个一把手都来捧场！
如果……如果罗云薇没有被他抢走，现在开超市的是他！罗建国捧场的人也是他！
这一切都是齐枫夺走的！
肖成忍不住了，他等不了十分钟后，他现在就想把超市砸了，而且就在罗建国眼前。
想着，愤怒到极致的肖成拿起了手机，再次给手下打了过去。
一分钟后。
“嘟嘟嘟……您拨打的电话无人接听、请稍后再拨。”
肖成：“……”
三分钟前。
耗子眼前站着三十来个人，这些都是第一批跟着齐枫的元老，他们平时的工作除了给那些个企图赖账，不想还助学贷的人一点教训，另外就是保护公司安全了。
“你们听好了，一到五楼，只要看到鬼鬼祟祟东张西望的人，就给我抓起来，在抓回来的过程中，往他们口袋塞一些东西裁赃他们，务必记住，不要放过任何一个可疑的人。”
耗子沉声说道。
“明白！”
那群大汉立刻应道。
“好了开始行动！”
耗子挥了挥手。
三分钟后，还是这个老地方，那三十名穿着安保服的大汉压着二十来个人回来了。
“你们想干什么？我们是来购物的顾客，你们不能这么对我们！”
“赶紧放开劳资，信不信我报警了？”
“你们太无法无天了，谁给你们胆子抓顾客的？还想不想做生意了？”
那些被抓回来的人大声的叫嚷着。
看着这一幕，耗子笑了笑。
这群人连顾客都不会装，一看就是混混，都省的他一个个辨认了。
“我现在怀疑你们偷了东西，是不是顾客，搜一下身就知道了。”
耗子冷冷一笑，随后摆了摆手。
那些大汉收到命令，立刻对着那些混混不客气的搜起身来。
“哗啦啦！”
不搜不知道，一搜才知道自己的这些手下塞了多少东西给他们。
什么卫生巾、指甲剪、粉底盒，掉落了一地。
看着这一幕，耗子又好气又好笑。
自己的这些小弟真是有够蠢得，塞个东西也不好好瞧瞧，这些能是男人偷得东西吗？
不过无所谓了，反正效果达到了就行了。
“哐当！”
那些栽赃的东西搜完了之后，耗子又有了些意外收获。
十几根双节棍、扳手一类的东西这些混混的腰部掉了下来，与地面碰撞，发出清脆的声音。
“哎哟，你们看来不仅是小偷哦，来逛超市还带着家伙，这是逛超市来着？还是抢超市来着？”
弯腰捡起一根双节棍，耗子玩味的笑着。
而此时，那些混混则是脸色苍白，百口莫辩了。
刚才还可以说栽赃，现在这可是人赃俱获了！
耗子已经没兴趣再跟这些人玩了，他脸色一冷道：“将这些人带下去交给老板。”
“是！”
那些西装大汉点了点头，然后压着这群脸色灰白的混混下去了。
此时的齐枫正在招待着那些企业家们，所以当那些西装大汉压着这些人来时，他们都是一头雾水，不明白这是发生了什么。
齐枫自然知道这件事，但他装作故意不知道。
“这些都是什么人啊？带到这来做什么？没看到我在招待贵客吗？”
齐枫淡淡说道。
“老板，这些都是来超市捣乱的，不过还没开始就被我们抓住了，这些是他们用来捣乱的工具，现在人赃并获了。”
说着，那些西装大汉将这些混混带来的扳手双节棍拿出来给齐枫看。
看到这一幕，那些企业家心中十分震惊，然后交头接耳起来。
“开业当天砸超市，谁这么狠毒，做这种事？”
“我看是家乐福那边做的吧？毕竟福满多现在这么红火，影响到了他们的利益。”
“太过分了，做生意就做生意，怎么还使起手段来了！这是当我们华夏人好欺负吗？”
“齐先生好不容易创办了华夏人自己的连锁超市，这些外国人现在却想毁掉它，这简直就是欺人太甚！”
“我看不下去了，家乐福的货运我不做了！”
“哼！就凭他们的小人行径，以后别想从我这拿到货源！”
“咱们一起抵制他们？让他们知道我们华夏人不是这么好欺负的！”
“对，支持齐先生！”
看着眼前这一幕，齐枫有些错愕。
他只是想针对肖成而已，怎么就成了对家乐福的声讨大会呢？
不过随即，齐枫嘴角翘起，露出了一抹笑容。
管他呢，这也算是意外收获了，相信有了这些供货商的集体断供，够家乐福头疼好一阵子了。
 第210章    睚眦必报，置肖成于死地

感谢了一番这些企业家的仗义相助，齐枫准备让警察来处理一下这些捣乱的人，免得到时候说漏了嘴，到时候可就没便宜占了。
然而，还不得齐枫打电话，又一位尊贵的客人来了。
“爸？”
罗云薇看着一脸笑容，身后跟着几位领导的罗建国，惊叫了一声。
自从跟了齐枫之后，在他的撮合下，两人算是冰释前嫌，父女关系也好了许多。
最起码现在的罗云薇肯叫罗建国一声爸了。
“罗书记，您怎么来了？”
“哎哟，这不是罗书记吗？上次见您还是在给青年企业家颁奖典礼上。”
“哈哈，罗书记可是贵客啊，我们这些人想见上您一次面可真不容易。”
那些企业家也全都起身迎了上来。
他们有的身份高，辈分大，和罗建国关系不错，有的则是想和罗建国攀上关系，总之各种心态都有。
但无一例外的是，他们都很羡慕齐枫。
要知道罗建国是出了名的清高，基本上不会出席商业典礼，这一次出现在福满多超市的开业典礼上，可谓是史无前例的第一次。
果然，罗建国笑着就开口道：“齐枫小兄弟可是我看着他成长到现在这一步，别人的开业仪式可以不来，他的必须来，像他这种进步有为，为社会做贡献的青年才俊，才是我们WH市创业青年学习的目标。”
“啪啪啪！”
“好！罗书记说的太好了！”
罗建国话音落下，那群企业家就拍起了手掌。
他这番话可不是随意说说的。
齐枫创建的助学贷公司帮助了几万名有需要的贫困生，前段时间因为这件事还上了HB的新闻头条，所以现在的他也算是个名人了，说他是青年才俊的代表也不为过。
而听到罗建国这番夸奖的话,还有周围羡慕钦佩的月光,罗云薇赶紧去挽着齐枫的胳膊，一脸与有荣焉。
这就是她罗云薇的男朋友,不仅体贴温柔长得帅,而且是人人钦佩的青年才俊,可比肖成那个傻子强多了。
看到这一幕,罗建国失笑的摇摇头。
这个丫头还是这样，也只有齐枫能制得住她啊。
“来，齐小哥，给你介绍一下，这位是咱们WH市的市长，主管经济、有时间可以和他多多走动，对你很有益处。”
既然齐枫已经是自家贤婿了，罗建国肯定忘不了给齐枫拓展人脉。
而让罗建国感到意外的是，还不等齐枫做表示，郭安民居然主动伸出了手，对齐枫温和道：“我听我家那小子说过你，今天一见，比我预想的还要出色，我是郭安民。”
郭安民？
原来这就是郭兵的父亲吗？
齐枫心中暗道。
“郭市长你好，我听郭兵说过你，今日一见，能教出郭兵这样出色人的父亲果然气质不凡。”
齐枫伸出手和郭安民握了一下，笑着说道。
“哈哈，齐小哥果然和预想的一样有意思。”
郭安民笑了，郭兵的确和他说起过齐枫，不过他说的是齐枫保镖的事情。
身为老人精的他一眼就能识破齐枫的狐假虎威把戏，可越是这样，他越是看重齐枫。
一个一无所有的穷小子，却可以凭借着一双嘴忽悠一群官二代，从这胆色和智谋上来看，他未来就注定不会平凡，所以就算齐枫红色背景是假的，他也没有提醒郭兵，而是让他多跟齐枫走动。
寒暄了一会，郭安民和罗建国注意到了齐枫身边的十几个混混。
“齐小哥、这些人是？”
罗建国疑惑的问道。
齐枫笑了笑道：“这些人偷了超市里的东西，还准备捣乱，刚好被巡逻的安保发现，然后抓了起来，这不，我正准备将他们送到警察局去，没想到罗书记你们就来了。”
“偷东西？捣乱！还拿着双节棍和扳手？岂有此理！”
听到齐枫这番话，再看着那些收缴的作案工具，罗建国勃然大怒。
现在严打刚过去不久，在他的管辖区就出现了这种事，如果被上头知道了，还不指定怎么处分他。
“他们是有预谋的还是怎么样？”
罗建国很快想到了问题关键。
齐枫摇了摇头道：“暂时还不知道情况，只有等警察问询之后才能下定论。”
他并没有直接说出是肖成干的或者栽赃给家乐福。
现在罗建国和郭安民在，话不能随便乱说，如果没有证据，到时候倒霉的反倒是自己。
同样的，听到齐枫这番话，刚才义愤填膺的那些企业家们也纷纷保持沉默。
大家都是人精，自然知道什么时候什么话不能说。
“行，你让你的安保把他们送到警察局去，我会让人重点督办这个案件。”
罗建国点了点头，然后说道。
这句话一出，就相当于决定了这些人命运。
就算是普通打砸也会变成抢劫，基本上这群人十几年的牢狱之灾是躲不过去了。
在安保队长走过去的时候，齐枫在他耳边说了几句什么。
与此同时，门外的肖成也在观望的群众后面看到了这一幕，他差点没吓尿。
自己找来捣乱的是居然全被抓住了。
不过幸好的是，他事先说过，如果被抓了，他会想办法将他们捞出来，所以到现在为止，这些人嘴巴都还算严。
想着，有些不放心的肖成跟在这队安保后面，他想看看这些人会被带到那个警察局，然后他再找关系打点一下，将这些人捞出来。
可惜的是，他不知道，这件事由罗建国亲自点名，他这些心腹手下可能要在里面待上十几年了。
肖成走后，那个安保队长出现了，他冷冷的笑了一笑，然后朝着肖成的法拉利走去。
看到周围没人，他立刻钻到车子上，开始动手脚。
做完手脚，他钻出车底，当看着周围没有人注意到自己时，迅速离开。
没错，刚才齐枫吩咐安保队长的事，就是对肖成的车动手脚。
齐枫从来不是心慈手软的人，既然肖成敢毁他心血，那他就送肖成上西天！
约莫二十分钟，搞清了警察局位置的肖成回来了。
他丝毫没注意到自己车子被人动了手脚，就坐了上去，然后启动车子，离开福满多超市。
“妈的一群蠢货，一点小事都办不好，还被当场人赃俱获，劳资到底养了怎么样一群废物！”
一边开着车，肖成一边骂着自己的手下。
“滴滴滴滴！”
就在这时，一辆渣土车从盲区驶来。
“靠！”
看着忽然窜出来的渣土车，肖成亡魂惊惧，立刻狂踩刹车！
然而，他的刹车早已经被弄坏了，怎么可能有用！
“砰！”
一声剧烈的撞击声后，随着漫天的碎渣落地，还有惊呆了的路人，世界再次安静下来。



第211章  我就是你齐大少爷的小保姆是吧？

三天后。
东湖别墅中，齐枫正坐在沙发上看新闻。
“2月3日早上九点，我市发生一起严重车祸，一法拉利轿车因失控撞上一辆渣土车，车身损毁严重，索幸的是，车上安全气囊关键时刻弹出，成功救了车主一命，车主除了身上多处骨折，并无生命危险。”
新闻中，长相得体的女主播正在播报着最新采访到的新闻。
看到这里齐枫已经没兴趣了，他拿起茶几上的遥控器，关上了电视。
“呵呵，还真是打不死的小强，这样都能活下来，不愧是肖天雄的儿子。”
就算是齐枫也被肖成顽强的生命力给逗笑了，感叹着他生命力的顽强。
不过对于肖成没死的事，齐枫并不在意，就算是重伤，他也算是报了肖成来捣乱的仇。
撑了个懒腰，齐枫站起身来，然后走到了二楼。
“砰砰砰！”
齐枫敲响了吴晓晓房间的门。
自从上次在厕所玩了一次刺激游戏之后，吴晓晓一直躲着他。
今天也是因为来得早，才将准备开溜的吴晓晓堵在了房间里。
此时，这妮子正坐在床上锤着熊玩偶撒气，嘴里也在念念着臭流氓。
听到敲门声，吴晓晓被吓了一跳，她立刻就用被子将自己盖了起来。
仿佛这样就能躲避齐枫这个大魔王一样。
“吴晓晓，我知道你在里面，赶紧出来，我肚子饿了。”
齐枫一点也不客气的说道。
听到这个肚子饿了，吴晓晓就一肚子气。
想当初，她就是被齐枫这一句骗出房门，然后给他下了一碗面条。
从那以后，这个家伙就一发不可收拾，老是用肚子饿了的理由祸害她，占她便宜，这也是她后来被齐枫抓住把柄，给嘿咻了的重要原因。
“这里没人，找你的大老婆和小老婆去。”
吴晓晓赌气的说道。
其实她本身已经是齐枫的女人了，而且还是私人专属的那种，但她的性格并没有变，也会有自己的心思，也会耍小脾气。
上次齐枫将她那样了之后，是江嫣和秦凝冰将她送回的家。
第二天她满心期待齐枫来找她，但是却一直没有等到人，这对于刚为新妇的吴晓晓来说，简直太委屈了。
所以这次她就耍了小脾气，还几次故意躲着齐枫，不让他见自己。
“你说怡然是大老婆，江嫣是小老婆，那你承认自己是小妾咯？”
齐枫非但没有哄吴晓晓的意思，还在外面故意说着风凉话。
这句话一出来，吴晓晓直接气炸了，她也忘记躲着齐枫的想法，赤着雪白的小脚丫，就冲出门外准备找齐枫算账。
“可恶！你才是小妾，你全家都是小……呜……”
刚打开门，吴晓晓下一句还没说完，就被齐枫一把抱住，亲了个正着。
对于吴晓晓来说，亲亲就是杀手锏，她身子一下就软了下来，哼唧一声。
约莫几分钟后，齐枫亲了个通透，这才放开了已经迷迷糊糊的吴晓晓。
她一个公主抱，将俘虏的小妾给抱到了一楼沙发上去。
“哼！”
虽然坐在齐枫怀里，但吴晓晓依旧嘟着能挂酱油瓶的小嘴，在那生闷气。
似乎这样就能气到齐枫一样。
齐枫微微一笑，也没有哄吴晓晓的意思，而是将手放到了吴晓晓睡裙的边缘。
“啪！”
吴晓晓立刻将齐枫的手打开，嗔怒的瞪着齐枫道：“难道在你眼里就只有我的身体吗？”
齐枫这样做只是为了让吴晓晓接话茬而已，他搂着吴晓晓的小蛮腰、笑着道：“我心里当然还装着你，只不过你自己不来看而已，不信你听听。”
说着，齐枫将吴晓晓按到了自己心脏的位置。
“噗通！噗通！噗通！”
吴晓晓听到了十分快节奏的心跳声。
好像只有见到了心爱之人才会出现这种现象，难道他真的在乎我吗？
吴晓晓脸红红的想到。
看着吴晓晓安静下来的样子，齐枫偷偷笑了。
他身体被系统改造过，再加上刚才又抱了吴晓晓下楼梯，让它加速跳动是再简单不过的事，只有吴晓晓这种陷入爱情当中患得患失的傻女孩会相信了。
想想都知道，齐枫这种浪迹花丛的情种怎么可能见了女人会心跳加快，那是没见过世面的小男孩才会有的表现好吧。
“现在你相信我对你的爱了吗？大小姐？”
齐枫将吴晓晓一把拉起，然后注视着她的一双美目问道。
“相……相信！”
齐枫的眼神太传神了，从漆黑的眸子里，吴晓晓甚至能看到自己的倒映，她结结巴巴的说道。
“相信了还不给我做饭去，身为媳妇，却天天躲着丈去，就是不想做饭偷懒是吧？”
齐枫的脸色一会一个样，上一刻还在让吴晓晓猜感受他的深情，下一刻就拉着她来到了厨房里。
此时的吴晓晓又好气又好笑。
“感情我就是你的小保姆是吧？就负责给你做饭伺候你？”
可能是心疼齐枫没吃饭，吴晓晓还是带上了围裙，就赤着雪白的小脚丫准备做一顿丰盛的午餐给齐大少爷补一补。
“这倒不是，正常家庭的夫妻不是也跟我们一样，丈夫在外忙事业，你在家里做全职主妇，然后做饭的时候，丈去轻轻搂着妻子，在厨房做一做有益身心的事情。”
齐枫轻轻的搂着吴晓晓的小蛮腰，前面说的还好好的，后面就又开始不正经了
“呸，大坏蛋。”
听到齐枫最后一句话，吴晓晓脸红的啐了一口。
“叮叮叮……”
就在齐枫还准备说点什么的时候，吴晓晓的手机响了。
她楞了一下，随后擦了擦手，将手机拿了出来。
“孙力？”
一看电话吴晓晓就知道糟了。
她现在最害怕面对的就是这个男友。
毕竟是她背叛了男友在先，而月到现在还没跟他说分手的事情，所以现在吴晓晓心底是有些心虚的。
“齐枫我，我……不想接这个电话。”
吴晓晓小声的说道。
“没关系，我不是在这陪你吗？而且你越是不接，他越是怀疑，我问你，最近你是不是老躲着他，也经常不接他电话，所以他有点开始怀疑你了？”
齐枫笑着问道。



第212章    电话那边的真实场景

“我问你，最近你是不是老躲着他，不想见他，也不想接他的电话，所以导致他有些怀疑你了。”
齐枫问道。
“嗯。”
吴晓晓轻轻的点点头。
如果说她不想见齐枫是想耍小情绪，让齐枫注意到她，宠爱她的话，那不想见孙力就是真的不想见他了。
吴晓晓不知道的是，世界上还有一种叫做系统的东西。
自从她成为齐枫私人专属的那一刻，她的内心全都被齐枫占满了，再也没有孙力一点位置。
“既然你自己都知道他怀疑你了，那你还躲着他做什么？大胆一点，像以前一样该干嘛干嘛，到时候等时机成熟，分手的事情我来帮你解决，又何必给自己这么大的压力。”
齐枫又开始放肆了，让吴晓晓脸蛋红红的。
听从齐枫的话，吴晓晓按下了接通键。
“喂……哼唧……”
然后，然后她就上当了。
齐枫似乎对于这种刺激的事玩上瘾了，只要一有机会，他就想来一次。
这不，前一刻吴晓晓还在接电话，下一秒她的小穴就失守了。
捂着小嘴，吴晓晓无奈的白了齐枫一眼，现在电话也接了，齐枫也进来了，她还能再怎么办？也只能迎合这个大变态的爱好了。
脸红红的，尽量不让自己叫出声来，她松开捂着小嘴的手问道：“你……你找我有什么事？”
与此同时，孙力也正在往回家赶的路上。
最近，他发现吴晓晓对他越来越疏远了，动不动就躲着他，而且还不接他的电话。
孙力倒是没多想，只是认为是自己最近打游戏疏忽了自己的女朋友。
这不，他今天趁着学校的事情处理完了，拒绝了李鸣等人一起打游戏的要求，就往别墅赶，他今天想给吴晓晓一个惊喜。
“嗯？怎么声调怪怪的？”
准备说些什么的孙力愣住了，听着吴晓晓一顿一顿的语调，他心里有些疑惑。
不过这毕竟不是后世，夫前犯妻还没有普及，那种表情包也没有上线，朴素的华夏人民还不知道给女朋友打电话，语气急促是头上冒绿烟的梗。
耿直的孙力直接就这么问了出来。
“晓晓，你声调怎么怪怪的？好像很累一样。”
听到孙力的话，吴晓晓快羞死了。
可不累吗？齐枫这坏家伙欺负她还不满意，还让她像练舞压腿的动作一样，这……这……
“我……我正在搬东西，所以有点累。”
吴晓晓瞎编了了一个理由。
“额…是这样啊。”
孙力心中的疑惑得到了解答，如果是搬东西，累一点是正常的。
“唔……呀！”
忽然，吴晓晓惊叫了一声。
“怎么了？”
孙力以为吴晓晓出什么事了，他赶紧问道。
此刻，齐枫差点就忍不住笑了出来。
原来是他太激动了，怼到了吴晓晓的弱点，让她瞬间就完蛋了。
“我……我搬得东西掉了下来。”
吴晓晓对着电话有气无力的说道。
“你没事吧？算了，你别搬了，我马上就到家了，我来帮你。”
孙力真以为女朋友吓到了，也不隐瞒自己快来了的消息，他直接对吴晓晓说道。
说完，孙力挂断了电话。
而这一句我快到家了，也将有气无力的吴晓晓吓了一跳。
绿人的感觉想当刺激，齐枫很是性奋。
吴晓晓的玉兔极为丰满圆润，含在嘴里还有一股沁人的奶香，齐枫使劲儿的嗅着，舌头在上面不断扫来扫去，不一会儿就给啃了个遍。
事实上，齐枫并没用施展太多技巧，可吴晓晓还是被他给挑逗的娇喘连连。
吴晓晓的一双眸子开始泛着丝丝的水汽，随着齐枫在她身上的亲吻和抚摸，娇喘渐渐被呻吟声代替，到最后身体明显开始出现颤抖，蜜谷中也渐渐有了大水泛滥的趋势。
感受到齐枫手慢慢摸索到了那里，吴晓晓迷乱的脑子猛然恢复一丝清明。
“别在这里！啊……不，这里不干净，抱我……进房去。”
吴晓晓断断续续小声说着，刚说完便将脸埋在了齐枫的怀里。
齐枫此刻还能说什么，早已欲火高涨的他，自然也想找寻一张温柔的大床，好和这娇羞女孩进行幸福的缠绵。
轻吸一口气稳定下情绪，齐枫将吴晓晓稳稳的横抱着，闪电般冲向了吴晓晓的卧室……
齐枫将吴晓晓往床上一放，连房间的灯都来不及开，迫不及待的脱去了全身的衣裳，冲上床一把将吴晓晓抱入怀中，不断在她脸上亲吻。
床上的吴晓晓眉头轻皱，一只手横在胸前遮挡着高耸的雪峰，另一只手则死死的捂住那迷人的深谷密林处，显然她还不是很习惯在男人面前裸露，可还是很热烈的回应着齐枫的亲吻。
吴晓晓的反应和齐枫想的一样，虽然有反抗，可还是默默接受并被挑起了欲火。
甚至这团火有越烧越旺的趋势！
齐枫开始有预感，这将是个梦寐以求的难忘夜晚。
轻轻拉开吴晓晓遮羞的小手，一具完美的胴体终于呈现在齐枫的眼前。
“上帝啊，你可真是个负责的造物者！”
齐枫眼珠子眨也不眨的盯在吴晓晓雪白的娇躯上，嘴里赞不绝口。
吴晓晓赤落的身体凹凸起伏，雪滑的肌肤反着盈盈月光，娇美得如同水晶般玲珑剔透。
细滑白嫩的小脸上，娇小红润的香唇微微半开，两只顽皮的玉兔轻轻跳动着，笔直修长的大腿上毫无赘肉，滑嫩的屁股却是又大又圆。
最后齐枫的目光来到了吴晓晓的密林深处。
那丛浓密的草木乌黑幽亮，幽谷里圣洁的缝隙湿润紧密，隐隐能够窥见桃花色的粉嫩，没有一点瑕疵。
被齐枫火热的眼神死死地盯着，没一会儿功夫，幽谷里已是溪水潺潺。
好美妙的桃源洞！
齐枫的手下意识的拂向了那里。
“呀！”
吴晓晓顿时小叫一声。
“晓晓，你好美。”
齐枫有些意乱情迷。
吴晓晓娇羞地捂住脸：“臭男人，有什么好看的，快羞死人啦。”
听吴晓晓的语气似乎有些抵触，齐枫知道不能急躁，视线离开幽谷回到两座傲人的雪峰上。
那丰满巨大的乳房像是涂上了奶油，看得齐枫欲火沸腾，只感觉一股无法抗拒的力量驱使着，他伏下身去把头埋在两峰间。
“好香啊！”
吴晓晓的玉兔丰满挺拔，奶油般的香气沁人心脾，让人很难想象世上还有如此完美的地方。
齐枫边闻边用手调戏着大白兔，嘴也没有闲着，使劲的含着中间的那颗花生米般大小的蓓蕾。
不一会儿吴晓晓的雪峰便更为挺拔，乳峰正中间的蓓蕾也渐渐盛开。
“嗯嗯……”
吴晓晓春心荡漾，身体抖个不停，嘴里不住的小声叫着。
那甜美的叫声，真如仙乐一般。
齐枫知道火候已到，无比留恋的离开雪峰，开始按照苍老师的教学程序一路直下，吻过吴晓晓平滑的小腹，来到了那动人的桃源深处，伸出舌头找寻进入桃源的洞口……
吴晓晓的娇喘声渐渐连成一片，汇出了一种诱人的曲调。
很显然吴晓晓已经动情，齐枫缓缓坐起身，捧着吴晓晓羞红的脸蛋儿，用充满深情的眼睛直视着她的眼眸：“小浪货，我要来操你了！”
吴晓晓听到这话，扭过头闭上眼睛，缓缓分开了双腿。
虽然没有言语上的表示，可是她已经用实际行动，向齐枫发出了最为直白的暗示。
只要是个人，恐怕都能懂。
齐枫再没有犹豫，提臀跨马预备齐，举起长枪一往无前冲了上去……
“啊！”
就在刚进入的那一刻，吴晓晓陡然发出了一声惨呼。
齐枫顿时停了下来：“晓晓，怎么啦？”
吴晓晓脸上疼的煞白，可却显得很急切的样子：“齐枫，我还是第二次，得对我温柔点儿……”
吴晓晓的话立刻引燃了欲望的导火线，齐枫的脑子轰的被炸开，这一刻的他停止了思维，只剩下了最原始的情欲，带着对吴晓晓的欲念，飞蛾扑火般纵身跃向了欲海。
温馨的卧室里，只剩下粗重的喘息和勾人心弦的娇喘……
一番云雨交战，三千桃花落尽，两人清理完身体，神情满足的拥在一起。
吴晓晓的脑袋贴着齐枫的胸膛，一双玉手不断在齐枫身上划着圆圈，一向端庄贤惠的吴晓晓，在齐枫面前显尽了小女人的幸福姿态。
齐枫闭着眼睛，感受着吴晓晓身上的气息，这一刻真是幸福到了极致。
但两人很快意识到，孙力是真的快回别墅了。
“你……你快点啊，孙力他要回来了！”
吴晓晓羞急的推着齐枫，她迅速地穿着衣物。
“再等会。”
齐枫无奈一笑道。
约莫十分钟后，吴晓晓都想锤死齐枫了，这斯才放开她，然后抱着她去洗手间处理后事。
“咯吱……”
“呼……呼……”别墅的大门开了，孙力揣着气望着大厅里。
然后眼前的一幕让他惊呆了。
只见齐枫……齐枫正在跟他的女朋友一起吃饭！
“孙力回来了啊，吃了没，要不跟我们一起吃点？
齐枫端着饭碗对孙力笑着道。
“齐哥，这饭菜？”
孙力感觉这饭菜怎么像是他女朋友做的爱的。
“我肚子饿了，就借你女朋友一用，你应该不会小气的连这点醋都吃吧？”
齐枫笑的很坦然的说道。
嗯！
这个一语双关简直绝了，我饿了，借你女朋友一用，渍渍……
孙力自然看不穿齐枫的演技，看着笑的很坦然的齐枫、孙力尴尬的笑了笑道：“别墅是齐哥您免费给我们住的，别说让晓晓给你做一顿饭，就是天天做饭我也不会有什么意见。”
“那就行。”齐枫很满意孙力这个态度。
就是嘛，住人家房子，女朋友给人家用一下也是应该的对不？
“对了晓晓，你刚才不是在搬什么东西吗？搬完了没有？”
想起了什么，孙力对吴晓晓问道。
“搬完了，刚才做啤酒鸭需要啤酒，所以我去储物室拿了一箱，结果拿不动，是齐哥帮的忙。”
吴晓晓脸色红红的说道。
能不红吗？
她到现在都感觉有气无力的，都怪齐枫太不怜香惜玉了，也不知道什么时候她就坏掉了，到时候让这臭家伙后悔去。
嗯，跟着齐枫时间一长，吴晓晓思想也渐渐开始滑坡了。
“原来是这样啊！”
看着茶几旁的一箱啤酒，孙力恍然大悟。
心中疑惑解开，此刻又累又渴的孙力也不客气的就坐了下来，然后拿起筷子开吃。
反正刚才齐枫邀请过了他，不吃不白不吃。
“恶心！”
看着一副占了便宜样子的孙力，吴晓晓心里感觉一阵作呕。
也不知道自己以前怎么想的，居然会答应做这种人的女朋友。
还是齐枫好，会疼人，帅气大方幽默，如果去掉太色这一点，简直是完美老公的人选。
想也不想的，她下意识的给齐枫夹了一筷子菜。
而孙力刚好看到了这一幕，他筷子上的红烧肉直接掉了下来。
“晓晓，你……”
孙力震惊的看着吴晓晓。
两人交往到现在，吴晓晓还从来没有给他夹过菜，现在却当着他的面，给另外一个男人夹菜，他此刻心里百味陈杂。
 第213章     再会小财迷安玉

“糟了！”
听到孙力这一句话，吴晓晓就知道自己闯了祸。
都怪齐枫！
自己在家伺候他惯了，所以就下意识给他夹菜了！
现在可怎么办？
吴晓晓差点都急了
“这事要怪我，我这人吃饭有洁癖，所以让晓晓夹菜的时候用新筷子，那双新筷子放在她那边，所以她每次夹菜都会谁带着给我夹一筷子。”
相比起吴晓晓的慌张，齐枫就要机智多了。
理由那是张口既来，而且面不红心不跳，说的跟真的一样。
关键是茶几上真有一把新筷子，而且就放在吴晓晓那边，这也让齐枫的这番话显得更加令人信服。
“是这样吗？”
孙力又不是傻子，他并不怎么相信齐枫的话，用怀疑的眼神看着两人。
“看样子你是不相信我了？”
齐枫淡淡说道，与此同时手中的筷子也扣在了桌面上。
“呜……我不吃了！”
吴晓晓此刻真的哭了，她捂着嘴，放下筷子，就跑回了自己房间里。
她倒不是因为孙力不相信她而伤心，而是害怕事情瞒不住，到时候孙力认为她出轨出去乱说，而败坏她的清誉。
“孙力，你貌似惹晓晓伤心了。”
看着哭着回房的吴晓晓，齐枫打消了动孙力的念头，淡淡说道。
她这委屈劲正好，孙力肯定以为自己是他误会了，所以吴晓晓才会有这种反应。
“咳咳……齐哥，说实话，晓晓还一次都没有给我夹过菜，所以我才会有那种想法，这也不能怪我嘛。”
果然，看着哭着回房的吴晓晓，孙力心中怀疑的念头也打消了，他尴尬的说道。
“反正这是你们之间的事，你们自己处理就好。”
吴晓晓不在这了，这饭吃着也没意思，总不能让他对着孙力这张脸在这吃吧。
“行了，我也吃饱了，等会吃完，你记得把碗筷收拾一下。”
齐枫站起身来，嘱咐了一句就回房间去了。
“真是的，乱夹什么菜嘛！现在出去玩的机会也泡汤了。”
因为夹菜的事，孙力觉得带吴晓晓出去玩的事也泡汤了，他吃完饭之后，带着郁闷就回学校去了。
……
一个星期后。
“安玉，最近还好吗？”
坐着宝马，去往福满多的路上，齐枫正在给义妹安玉打着电话。
“哥？”
听着齐枫的声音，安玉是又惊又喜，她都以为齐枫认她做干妹妹是开玩笑的。
自从上次离开华夏大酒店,齐枫可是一个星期没联系她了。
“看来我这个妹妹没有白认，你这声甜甜的一声“哥”可是叫到我心坎了去了。”
齐枫自然听到了安玉话音的喜悦，他打趣着说道。
“哥，你讨厌，我哪有你说的那么娇腻。”
听到齐枫打趣的话安玉不依的娇嗔道。
“行了，不开玩笑了我有事找你呢。”
齐枫笑着说道。
“有什么事呀？是不是还和上次一样，帮两个嫂子洗白白吗？”
安玉翻了个白眼说道。
亏她上次以为齐枫是个专一的男人，结果晚上他就化身大色狼，在她面前上演了一龙二凤，直到现在，她天天晚上做梦都是齐枫那狂野的身躯，甚至好几次梦中醒来，她居然梦遗了。
想着，安玉的脸颊忍不住红了起来，心道：呸呸呸！他可是你哥哥呢，哪有妹妹梦见哥哥梦遗的，简直没羞没臊。
齐枫可不知道安玉在想什么，他笑着说道：“你这丫头瞎说什么呢，我这次是真的找你有事，而且是正事，有酬劳的那种。”
“咦？有酬劳？”
听到这两个字，小财迷安玉立刻将自己脑海里乱七八糟的想法抛之脑后，一双美目中也出现了大大的两个￥￥。
“哥，什么事，你赶紧说呀，你怎么这么喜欢吊人家胃口呢！”
安玉直接就忍不住了，她催促着齐枫道。
上次她帮柳怡然和罗云薇洗澡，齐枫直接给了她1000块酬金，而且一再告诉她这笔酬金是她凭自己能力赚来的。
回去之后她将自己赚来的1000块交给了母亲。
结果不用说，和她一样身为财迷的母亲也是喜出望外。
在问过女儿，是否挣的是干净钱，而安玉肯定的回答了母亲后，她被母亲大大的夸赞了一番。
所以，现在安玉更加的财迷了，只要听到能挣钱，就忍不住想去做。
当然，这仅限于齐枫这种她信任的，而且是干净的钱。
齐枫也没准备吊安玉胃口，在笑了笑之后说道：“我最近开了一家快餐店，现在店里却只有两个人，人手不够，所以就想让你来帮忙，酬劳自然不用说，你是我妹子，我给你的钱是其她人的双倍，你觉得怎么样？
怎么样？
肯定是太棒了！
齐枫上次就给了1000块的酬劳，现在她都是齐枫的义妹了，还能少到哪去不成？
想都没想，安玉兴奋的说道：“哥，赶紧报位置，我这两天正空闲呢，绝对可以给你帮忙…”
“不用报位置，你把你现在位置报给我就好了，我过去接你。”
齐枫笑着说道。
“哥，不用了，你现在肯定很忙，特意来接我多浪费时间，我自己坐公交车过去就行了。”
安玉有些不好意思的说道。
“让你报位置你就报位置，再多说一句，信不信哥我等下过去胖揍你一顿？”
齐枫用哥哥对妹妹说话的语气说道。
感觉到齐枫那一抹宠溺，安玉心里甜甜的，她也不矫情了，说道：“我在财大一食堂吃饭呢，哥你来这，我在门口等你。”
二十分钟后。
“哇！好帅的男人啊！”
“居然开的是豪车嗳，而且还这么年轻，他是来找谁的啊？”
“有钱长得帅还年轻，肯定是那家的公子哥呢。”
“你们看，给他开车门的司机长得也太漂亮了吧？这就是有钱人的世界吗？连司机都要有颜值啊！”
财大一食堂，齐枫刚下车，就被一堆女生围观了。
经过系统的改造，现在的齐枫已经越来越帅了，比起常说的吴彦祖也不逞多让。
而且比吴彦祖更出色的是他的气质，那冷峻的眼神，那霸道的气势，不管走到哪都都是鹤立鸡群，引人震撼。
安玉同样看到了齐枫，她至都有点不敢主动走过去，因为她自己穿的太土气了，就像个灰姑娘一样，哪敢主动跟白马王子招呼。
看着低着头，有些自卑的安玉，齐枫失笑的摇摇头。
难道这丫头不知道有种颜值叫天生丽质吗？
齐枫欣赏的就是她那碎花的连衣裙，俏皮的双马尾，看起来如同邻家小妹妹一般的气质这些都是可以让他品味很久的东西。
想着，齐枫在一群人惊讶的眼神中，主动朝着安玉走去。


第214章    华莱士，齐枫进军快餐业的大杀器

“傻丫头，见了我怎么不打招呼？”
停在安玉身前，齐枫揉了揉她的脑袋，宠溺的说道。
哗！
看到这一幕，周围围观的学生们立刻哗然了起来。
“那个帅哥真的是来找人的唉！”
“是安玉嗳，她跟我们是一栋寝室的。”
“你认识她？”
“当然认识她，家情况似乎不太好，所以经常在学校周围发传单，而且我知道他最近交了一个男朋友。”
“咦？你的意思是说这是她男朋友？”
“不不不，我可不是这个意思，我见过她男朋友，她男朋友可不长这样。”
“哇！”
听到这个女生这番话，周围的女生再次惊叫起来。
这意思就是说，这个叫安玉的女生劈腿了吗？
“哥，你怎么把车开到学校里来了。”
看着眼前帅气非常的齐枫，安玉有些不好意思的说道。
她跟江嫣不一样，不是那种爱出风头，爱慕虚荣的女孩，现在齐枫这么大张旗鼓的来找她，反而让她有些不好意思。
而听到安玉这句话，那群正在八卦的女生们立刻恍然大悟了。
“我说她有了男朋友怎么还跟别的男生勾勾搭搭，原来这是她哥啊！”
“我就想不明白了，她既然有个有钱的哥哥，那为什么还要勤工俭学？”
“傻呀你，没听说有富人家的孩子出来历练，然后回去继承亿万家产的吗？我估计安玉就是这种情况。”
“渍渍渍，太羡慕了，如果我能娶了她，岂不是可以少奋斗二十年……哎哎哎，别拧我耳朵啊，我是开玩笑的！”
不说那个被愤怒的女朋友拧着耳朵的倒霉鬼，此时的安玉已经坐到了车子里。
【安玉：颜值96，拥有男朋友，出轨率55%（初始出轨率20%），弱点，小财迷，针对弱点，出轨率%100】
上了车的安玉更加拘谨了，一动也不敢动，生怕弄脏了或者弄坏了齐枫高档座位。
不过这并不妨碍齐枫查看安玉的信息。
与上次见面时的信息相比较起来，安玉的出轨率又提升了5%，从情况上来看，应该是他主动联系安玉，并且给她有薪酬的工作而导致的。
真不愧是小财迷，沉迷于赚钱之中，无法自拔。
密闭的空间里，永远是增加气氛的最好场所，看着低头不好意思话的安玉，齐枫主动的牵住了她软软的小手。
“哥。”
感觉到自己的小手被一双温暖的大手握住了，安玉羞怯的喊了一声，并且想要从齐枫手中挣脱开来。
“怎么？忘记上次自己说的话了？只要是哥想牵，你就不会拒绝。”
齐枫淡淡一笑说道，并且手掌捏的更紧了，让安玉没有逃脱的余地。
没错，安玉的确跟齐枫说过这句话，但当时的情况是她刚认了齐枫做义兄，觉得哥哥牵妹妹的手没什么。
可谁知后来就发生了一龙戏二凤的事情，这让她还怎么拿平常心态去看待齐枫。
毕竟她可是看到了齐枫这双手欺负了柳怡然和罗云薇一个晚上，现在被它牵着，就老有一种被它把玩的感觉。
“混蛋！”
正在开车的夏婉悠看到齐枫又在撩妹了，嘴角一撇，就低声骂了一句。
她以为齐枫听不到，却不知道经过系统改造的齐枫听力有多变态。
“夏婉悠，背后说老板坏话，记小过一次，三次小过扣你一半工资。”
齐枫淡淡说道。
“吱！！！”
齐枫刚说完，夏婉悠就踩了一脚急刹车，她紧咬银牙从后视镜看着齐枫。
这都什么老板？
自己花心还不让说了？
以后我在心里骂你总行了吧？
“在心里骂也不行！”
似乎知道夏婉悠在想什么，齐枫又淡淡的补充了一句。
“算你狠！福满多到了！”
夏婉悠憋屈的说道。
她现在对齐枫的妖孽智商又有了一层新的认知，她严重怀疑，是不是自己大姨妈来了，这混蛋也知道。
“呸！都怪那个混蛋，把我思想也带偏了。”
脸红着啐了一口，夏婉悠下车替齐枫打开了车门。
不说这老板和女保镖的日常斗嘴，下车后，齐枫带着安玉直接来到了福满多旁边的一家快餐店。
“华莱士？”
看着招牌上精光闪闪的三个字，安玉一脸好奇。
华，取自中华一称，说明这家店不是舶来品，是完完全全华夏人自己开的快餐店。
莱，一种可以食用的野菜，常见于野外，代表着纯天然安全无害。
士，知识分子的统称，让人有一种进去之后，便受到了读书人一般尊敬的感觉。
当然，这也是齐枫觉得它寓意不错不错，就照搬了后世知名快餐店的名字。
华莱士快餐连锁店。
是华夏本土最大的集生产销售于一体的快餐企业。
截止齐枫重生前的2019年，它在华夏拥有了5000多家分店，是唯一能跟麦当劳肯德基分庭抗礼的企业。
而现在，齐枫将它提前带到了华夏，并且准备用它一举击溃麦当劳肯德基，甚至让有一天能走出国门，在国际上与另外两家餐饮巨无霸争锋。
家乐福超市门前有家乐福广场，广场上开着麦当劳和肯德基两家快餐店。
齐枫的福满多开业时，两家快餐店也找过齐枫，但他拒绝出租门面，而原因嘛，自然是等着自家快餐店开业的那一天。
此时，华莱士快餐店刚开业，门前摆放着整齐的一排花篮，而在店外，有数十名排队准备进店的人，除此之外，周围还有一大群围观者，似乎想看看这到底是怎么样的一家快餐店。
“哥，这就是你开的那家店吗？它是卖什么的？”
看着眼前的一幕，安玉好奇的道。
与安玉相反的是齐枫没有着急回答，而是笑着说道：“别着急，你看一下自己就知道了。”
而齐枫话音刚落，华莱士快餐店的门终于打开了，两个美得冒泡的少女走了出来。
她们正是华莱士第一家的店长于小倩，还有被齐枫拉来帮忙的江嫣两人。
今天的两人穿着十分正式，都是及膝短裙配白色打底裤袜，绑着干练的单马尾，还带着一个女士的鸭嘴帽，看上去青春靓丽极了。


第215章   生意火爆，支持国产！

“欢迎大家参加华莱士快餐店的开店仪式，这是一家由华夏人自己开的快餐店，它热情好客，它干净好吃，它满足你对于美食的一切幻想，由于今天是开店第一天，本店所有的单品和套餐都是半价，卖完即止，请大家抓紧时间。”
开店讲话是由于小倩来完成的，说完之后，她和江嫣鞠了一躬之后，又回到了店内。
在早上10：30分，华莱士正式营业。
老套路就不用说，店前排队的依旧是齐枫请来的人，他们进去吃完之后，然后边走边说背了好多遍的台词。
当然，也不算是台词，他们本来是想赚了钱就走，管他好不好吃，但结果就是，他们发现这里的快餐不比麦当劳和肯德基差，基至还要胜过他们。
既然是自己国家开的店，而做的是真的好吃，那他们是不是该更卖力点？
“老公，这华莱士下次咱们继续来吃。”
“怎么？吃上瘾了？”
“嗯嗯，我感觉这里面的东西比肯德基麦当劳的还要好吃，最主要是便宜啊，打完半折，居然只有另外两家店四分之一的价格！”
“是啊，我也没想到它们会这么便宜！可能是咱们华夏人自己开的店的缘故吧。”
“对对对，我也这么觉得，不像那些外国人的店，价格死贵死贵的，一个月都吃不起一次。”
边走边说，并且边说边吃着手中的香辣鸡翅，这对情侣演技在线，简直不要太真实。
那些围观的群众心动了。
“嗅嗅！他们手里的香辣鸡翅好香啊。”
“原来这是一家跟肯德基麦当劳一样的快餐店吗？”
“咦？华夏人开欧美人的快餐店，做的能好吃吗？”
“听刚才那些吃完的人讲，应该味道不错，要不我们进去试一下？”
“试一下不要钱啊？既然是和麦当劳肯德基一样的店，价格肯定死贵死贵。”
“不会的，没听刚才那几个人说吗？这家店今天开业酬宾，价格只要麦当劳肯德基的四分之一。”
“那……那就进去试试呗？反正不好吃的话，就当拿钱买了教训，而且你也说了，它们的东西贵不到哪去。
找演员这种套路屡试不爽，而且再一次成功了。
那些围观的群众陆陆续续的进到了店里面，而这一进去，他们就一发不可收拾了。
“鸡肉卷只要四块？”
“牛肉汉堡只要八块？”
“握草！给我通通来双份！这么便宜，我今天要吃个够！”
“哇！刚才出去的那些人没有乱说，这也太好吃了吧？果然比隔壁的麦当劳肯德基好吃多了！”
“还是咱们华夏自己人有良心，好吃不说，而且比麦当劳肯德基价钱便宜了一半，不说了，以后就来这吃，支持国产！”
疯了，完全疯了！
进去的人的不想出去，出去的人疯了一样的夸华莱士，这就造成了口碑效应。
短短一个小时不到，门口就由原来的演员，变成了真心想来的吃的客人，那排成的长龙将近数百米。
而这也并不夸张。
当你最亲近的朋友告诉你，开了一家新的快餐店，那里面的东西比麦当劳还有肯德基好吃，而且只要四分之一的价格，但是只限今天，你会怎么选？
当然是赶紧去吃，不要浪费机会啦！
“哥！你这店到底卖的什么？这也太夸张了吧？”
看着眼前越排越长的队伍，安玉一脸震惊。
如果这是一家有口碑的老店，而日每天限额还好说，可这是一家刚开业的新店啊，这就排了几百个人的队伍，而且还在增加之中，这难道是在卖世界上最好吃的东西吗？
“走吧，现在跟你说也说不清，你自己进去体验一下就知道了。”
牵着安玉的小手，齐枫带这她直接进店。
因为齐枫的身价，他自然不同和其他人一样排队，他直接从后门进到了店里面。
然而，就算知道齐枫来了，江嫣还有于小倩也只是看了一眼，就继续忙自己的。
不是她们不想闲聊，而是现在压根就没有闲聊的时间。
齐枫随手拿一盒刚做好的香辣鸡翅给安玉，然后笑着说道：“吃吧，尝一下味道。”
安玉不好意思的看了一眼外面排队的人。
别人辛辛苦苦排着队，而她却能直接吃到第一手烤好的美食，这就是她认了一个哥哥带来的好处吧？
【安玉：颜值96，拥有男朋友，出轨率60%（初始出轨率20%），弱点，小财迷，针对弱点，出轨率%100】
不由得，安玉的出轨率再次上涨，来到了60%，这已经是非常高的一个数字了。
拿起一个冒着滋滋香气的鸡翅，安玉轻轻胶了一口。
“唔……这味道……这味道比我上次在麦当劳吃到的还要好吃！”
安玉情不自禁的说道。
本来以她的家庭情况是吃不到麦当劳的，但是有一次同学聚会，大家凑钱点了一份麦当劳，而她也有幸第一次吃到外国的食物，并且觉得非常美味。
可是现在她推翻了自己的想法，麦当劳里吃到的食物并不是最好吃的，最起码现在她吃的鸡翅就要比它美味。
“很好吃是不是？我再告诉你，你现在吃到的香辣鸡翅，价格只有麦当劳的四分之一。”
齐枫抽出纸巾，帮安玉擦去嘴边的油渍，然后笑着说道。
安玉：“……”
此刻的她连害羞都忘记了。
她现在终于知道为什么会有这么多人排队了。
比麦当劳肯德基做的还要好吃，但是价格却只有他们的四分之一，不管是从品质上还是价格上都优胜了，最主要的，这还是华夏自己人开的店，只要是个人都知道怎么选择了。
“好了，了解完咱们的店，你也可以上工了。”
不知道什么时候，齐枫已经拿来了一套赞新的员工服塞到安玉手上，就和江嫣于小倩身上穿的一样，然后将她推进了员工休息室。
没过多久，安玉就扭扭捏捏的出来了。
“哥，我穿着是不是很丑？”
安玉有些不好意思的说道。
她还是第一次穿到膝盖的短裙，虽然有打底裤袜在，但对于她来说依旧是一次挑战。
看着青春靓丽的安玉，齐枫却是摇摇头笑道：“非但不丑，而且可爱极了！”
“相信自己，现在的你特别漂亮，好了，你先把江嫣换下来，然后跟着于小倩做一段时间。”
说完，齐枫将安玉推到了销售前台上。
 第216章    上下飞舞的马尾辫

“嗳嗳嗳？这就要上岗了吗？可是我还没准备好啊！”
被齐枫推着走，安玉俏脸很是惊慌。
“不用怕，你可是我的小财迷妹妹，做好了有丰富的酬劳哦！而且于小倩就是你的店长，有什么不会的就问她，边做边学就行。”
说完，齐枫已经将安玉推到了于小倩身边。
正忙得停不下来的于小倩看着身边多出来的女核，她温和的笑道：“不用怕，你先跟着看，负责结账和端餐盘，外面的桌子会有人收拾，就不用你帮忙了。”
考虑到服务专业性的问题，柜台内收钱端盘做食物的只有于小倩和江嫣两人，现在加上安玉则是三人，刚好够用。
外面收拾餐盘的则是另外招的几个小女生。
所以在还没有准备好的情况下，安玉正式上岗了。
而她的上岗，也得以让江嫣休息一会。
“呼……累死我了！这简直就不是我这种女生做的事。”
两人来到休息室，关上了门。
刚坐下，江嫣就开始叫累了。
齐枫好笑的看着江嫣道：“那你觉得自己是做什么的料？”
“嘿嘿……”江嫣嘿嘿一笑然后狡黠的说道：“我自然是少奶奶的命了，就应该待在家里让人伺候，然后闲暇的时间出门做做美容，逛逛街就好了。”
看到江嫣慵懒的模样，齐枫没好气的捏了她的脸颊一把，然后说道：“想得倒是美，而且你可想好了，如果只做一个花瓶的话，说不定哪一天我就腻了，然后把你扔掉。”
“不要！”
听到齐枫这么说，江嫣吓了一跳，她立刻圈住齐枫的脖子撒娇道：“老公，刚才人家是开玩笑的，我怎么可能不做事，我再怎么说也是武大的高材生，等我毕业了，我就去帮你管理公司好不好？”
“呵呵，你这丫头脸倒是变得挺快的，刚才你不是说只想待在家混吃等死吗？而且管理公司可不是你想的那么简单，如果你一点真才实学都没有，把公司交给你就是往外面扔钱。”
齐枫故意嫌弃着江嫣。
“谁说我没有真才实学的！”
江嫣不乐意了，她立刻不服气的说道。
“哦？那现在就把你的真才实学表现给我看一下，如果我满意你随意挑选一家公司，我把这家公司给你打理。”
齐枫抱着手臂，就这么笑看着江嫣。
“哼！表现就表现！”
江嫣哼了一声，随后想了想要，要怎么样，才能让齐枫眼前一亮。
一分钟后，江嫣脸颊忽然红了起来。
齐枫则是好奇的看着江嫣。
难道这妮子想了半天，都想不出自己有什么本事，所以羞愧的脸红了？
不过江嫣接下来这个举动就让齐枫明白，是他想多了。
只见江嫣居然蹲了下来，然后开始在他的皮带上操作了起来。
齐枫：“……”
看着上下飞舞的马尾辫，齐枫嘴角抽了抽。
虽然的确很爽，但这跟真才实学有什么关系？
而且这妮子是越来越大胆了！
上次在电影院还羞得要死，现在居然主动帮他做这种事情。
“咕嘟……”
齐枫的强壮身躯仿佛一尊汉白玉雕刻的战神，江嫣特别喜欢这种不对称的美，不止一次的调侃他说土匪的身子秀才的脸。
玉手顺着齐枫的脸部，胸膛，小腹慢慢的向下抚摸一直都四角裤的边缘，想到四角裤下的肉棒，江嫣的嫩逼一下灼热了起来。
粉红色的奶头已经勃起，双手有些颤抖的把齐枫的内裤脱去，一根硕大的肉棒出现在眼前，尽管没有勃起可依然粗大的让人心惊。
一手握住肉棒上下套动，一手轻柔的爱抚两粒鸡蛋大小的睾丸，娇羞的看了一眼齐枫，发现他还闭着眼睛，大胆的撸下包皮露出深红色的龟头。
先用丁香小舌在马眼处舔了两下，紧接着把整个龟头含进嘴里吸吮起来。
很快阴茎坚挺了起来，更加的粗大，巨大的龟头涨的口腔深处有些酸麻，用尽全力也只是吞含了三分之一的长度，露在外面的棒身两只手根本握不过来，江嫣双颊使劲，努力的吸吮嘴里的大龟头，发出咕嘟咕嘟的淫靡声音。
江嫣随即又脱掉衣物，双腿跨站在齐枫两侧，把屁股后蹭到齐枫的头上趴了下去，低下头含住了齐枫的大龟头，在肉棒的根部轻轻爱抚伸出香舌在大龟头上成8字形舔弄，这是在网上学的。
齐枫将舌头分开嫩逼探进肉洞中，疯狂的搅动吸吮，没几下江嫣的嫩逼已经在淫液和口水作用下湿得一塌糊涂。
起身把江嫣扶起放在沙发上分开修长的玉腿，手扶坚挺的大肉棒在江嫣逼缝上摩擦了几下。
猛一挺腰大肉棒肏进肉逼深处，江嫣媚眼轻闭，露出满足而痛苦的表情，尽管被爆肏了这么多次，可江嫣的嫩逼一如少女般紧窄鲜嫩。
逼缝的嫩肉像小手一样紧紧裹住坚硬的肉搏产生不规律蠕动，虽然肉棒四分之一的长度留在外面，可是齐枫已经感觉到龟头紧紧的抵触到了娇嫩的子宫颈口。
待他感到江嫣已经分泌了足够的淫液来润滑阴道接引自己的大肉棒后，便开始了疯狂的肏干。
“……老公……啊……我不行了……已经来了三次……你就饶了我吧！”
齐枫把江嫣修长的玉腿分成M形，一边大力的耸动，一边说“骚货！再坚持一会！马上就好……”
“…骗人…你半小时前就这么说！让人家歇一会吧……”
齐枫看到江嫣已经无力抵挡自己的进攻，“那就让你的小骚逼休息一下，你知道怎么做。”又奋力抽插了几下，才依依不舍的抽出坚挺的大肉棒。
没有了肉棒的堵塞江嫣小嫩逼里面积攒的淫水，像一股涓涓清泉涌了出来，顺着阴唇，臀肉流了下来，齐枫擦拭了一下，把江嫣扶起来让她坐在沙发前的地毯上。
齐枫挺着凶器搬的肉棒站在江嫣对面，一手叉着腰一手按住江嫣的脑袋向狰狞的肉棒按去，由于上面涂了层江嫣的淫液湿淋淋的，在灯光的照射下散发出淫靡的光泽。
江嫣毫不在意双手握住大肉棒，在龟头上舔了几下紧接着把龟头含进嘴里吸吮套动起来。
边前后运动头部，边用妖媚的眼神看着齐枫，用手握住江嫣的后脑勺控制着节奏，齐枫昂起头舒服的长出了一口气，大口的吸吮龟头或用丁香小舌撩拨龟头下的棱沟，江嫣把全部的技巧都搬了出来。
齐枫感觉的快感像浪潮一样，一波一波撞击着他的下体，不由得挺动腰身，用肉棒快速地在她唇腔内抽送，江嫣的唾液从嘴角流了下了，像抽插嫩逼一样发出“咕唧……咕唧……”的淫靡声音。
几分钟后，齐枫再也无法压抑燃烧的欲火，猛的从江嫣口中拔出肉棒，把她提到沙发前面双手扶住地面，上身一按撅起圆硕的屁股，江嫣像一只雪白的小狗趴跪在沙发前的地毯上。
来到江嫣身后在雪白丰润的臀肉拍了一下，立刻肉波滚滚动人心魄，齐枫已无心欣赏扒开臀肉挺着大肉棒对准淫水横流鲜嫩逼缝一下刺了进去。
江嫣感到巨大的龟头以雷霆万钧之势撞在娇嫩的宫颈上，身子向前一弓发出沉闷的低吟，高昂起纤细的脖颈，像一只受伤的天鹅。
尽管还有一截没有插进江嫣的嫩逼，可龟头已紧紧抵住子宫，猛烈的抽插使两片阴唇也跟着一翻一合。
齐枫让自己巨大的肉棒深深的埋在江嫣紧窄娇嫩的嫩逼中快速抽动，双手申到江嫣浑圆饱满的乳房上大力揉搓，江嫣的淫液泉涌而出，滴到地毯上。
齐枫全力冲刺了十几分钟后，觉得江嫣肉洞加剧了收缩，宫颈变软像小嘴一样一张一合的吸吮着龟头，一阵快感直袭脑门。
大肉棒顿时又硬了一分，双手死命抱着江嫣圆滑肥嫩的大屁股，虎腰用尽力气向那最柔软的花心奋力一挺。
江嫣一声的尖叫，一直留在嫩逼外无法全部插入的最后一节肉棒刺进了江嫣体内。
瞬间脸色苍白，全身肌肤像波浪一样抖动，弯曲的双腿再也无法支撑身体的重量，一下趴在地上。
齐枫也跟着趴在江嫣凹凸有致的玉体上，肉棒和嫩逼不但没有分开，反而因体重的关系插的更深了。
齐枫觉得龟头挤过一条无比狭窄的肉孔，然后进入了一个略大点空间，接触到了一层光滑的肉膜，齐枫马上意识都进入了江嫣的子宫，江嫣感到一股粉身碎骨的胀痛，使自己进入短暂的休克。
可随后无尽的快感冲击着江嫣，全身的肌肉也因为这种难抑的快感而不停的痉挛。
在一声亢奋到极致的呻吟里达到前所未有的绝顶高潮，齐枫感到江嫣的子宫紧紧套住龟头，阴道四壁的媚肉不断蠕动挤压，整只肉棒像进入一只吸盘里，或掉进了一个巨大的漩涡里。
从未感受过的快感袭便全身，一股滚烫的精液喷薄而出，射进了江嫣的子宫。
“先别管发不发现的问题，我就问你，这就是你说的真才实学吗？”
齐枫一脸好笑的问道。
揉了揉发酸的双腿，江嫣靠着齐枫坐了下来，两手抱着他的腰，然后说道：“对呀，只要讨好了老公，你肯定不会不要我对不对？而且这种事只有我会帮你做吧？柳怡然她肯定就不会帮你做这种事。”
江嫣倒是打了一个好算盘，不过她说的也对，现在风气不怎么开放，怡然换个难度大点的姿势都害羞的要死，哪还敢做那种事情。
“行了，别贫了，以后我养你行了吧？但最起码你也要做点事，这倒不是我想你帮我赚钱，只是人生短暂，要尝试不同的活法，这样活着才有乐趣。”
齐枫捏着江嫣的奶子，脸色一本正经的讲着道理。
这两人还是性格相符，都是那种放得开的男女，所以才能凑到一块去。
就比如现在江嫣非但没有拒绝齐枫的这种行为，反面红着脸感觉挺舒服的。
“对了，这开店一个小时，你有没有算过卖了多少东西？”
齐枫一边享受，一边问起了店里事情。
“具体没有算过，但是我知道这短短一个小时，店里的存货就卖了一半，原本按照我们的打算，这些存货是能用一天的，但是我和倩姐完全低估了这次的客流量，按照这种进度，别说一天，能不能撑过两个小时都是问题。”
说完，江嫣翻身坐到了齐枫身上，搂着齐枫脖子，崇拜的看着他道：“老公，能告诉我你这脑袋怎么长的吗？为什么你做什么行业都能风生水起！卖野果卖到现在，已经控制了整个南方的农贸市场，开网吧一个月就赚了几千万，创立超市比国外的家乐福还受欢迎，现在就连快餐店也是一样的火爆，我现在都怀疑你是外星人，是来地球历练的。”
江嫣脑洞倒是挺大的，她觉得齐枫如此厉害的原因是因为来自外星，来地球就像是出门历练，最后回到母星上提交实验报告。
好吧，扯远了，总之江嫣现在对齐枫是无条件崇拜了，不然像她这种高傲的女孩子，刚才也不会主动帮齐枫做那种事情了。
“啪！”
看着拍自己马屁的江嫣，齐枫忍不住在她Q弹的屁屁上拍了一下。
“你这马屁不错，刚才的考试就算你过了，不过最近你还是不能偷懒，毕竟那个于小倩还不是我的人，我不放心她，这也是我让你过来看着的原因。”
“你老公我有了现在这点家业可不容易，而这华莱士事关我进军快餐行业，所以我左思右想把你塞到了店里，就是想让你以后打理这片产业，你可别浪费了我的一番苦心。”
齐枫淡淡说道。
第218章     想过以后咱们的孩子的问题吗

听了齐枫这番话，江嫣有些愣住了。
她原先以为齐枫只是单纯的来让她帮忙，却没想到还有这样一层深意在里面。
与此同时，江嫣鼻子也有些酸酸的，不为其它，而是齐枫这番话里透露的意思，就是将她当成了一家人，所以才会放心让她打理自己的产业。
亏她还想着天天玩乐，这完全就对不起齐枫的一番苦心。
“老公，你就放心吧，我一定看好咱家的产业，不让那个怀坏女人动心思！”
江嫣搂着齐枫的脖子，感动地说道。
听到江嫣这番话，齐枫被逗笑了，他没好气道：“说什么呢你？我只是说不放心她，又没说于小倩是坏女人，她可比你有才华多了，说不定以后就是你的同僚，你在盯着她的同时也要向她学习，并且尊重她知不知道？”
“同僚？我看是姐妹吧？意思就是你没搞定她之前，我帮你看着她对不对？”
江嫣撇了撇嘴，感动之后她忽然有些反映了过来。
不放心那只是暂时的而已，按照老公他的尿性，既然把这个叫于小倩的弄过来，肯定就起了挖墙脚的意思，说不定什么时候她就成了自已的姐妹了，到时候这份产业给谁打理就说不定了。
那个叫于小倩的和她相处过一段时间，在经商方面的确有些天赋，到时候自己肯定是争不过她的，到头来还是给她嫁衣，这华莱士肯定轮不到她来打理。
想着，江嫣忽然有些没劲了。
齐枫也发现了江嫣的态度变化，他心里真的有些无奈了。
人心都是肉做的，自然不像圣人那样不偏不倚。
江嫣是柳怡然外第二个跟着他的女人，这丫头只喜欢买买买，除此之外其他东西都不感兴趣，长期以往，她肯定在自己庞大的产业里没有任何话语权。
如果只是她一个人倒是无所谓，但以后他们两人肯定有孩子，如果孩子的母亲在家族里没有话语权，肯定就会受到排挤，就连齐枫这个做父亲的也无法去处理这种事情。
对于挺喜欢江嫣的他来说，这可不是什么好事。
“江嫣，你有没有想过我们以后的事情？”
搂着小情人，齐枫决定告诉她一些利弊关系。
“以后吗？不是你赚钱，然后我买买买，回家之后，我再好好伺候老爷您吗？”
江嫣懒洋洋的说道。
齐枫：“……”
“正经点，你再这样，信不信我今天在这你弄你一整天？”
齐枫板着脸说道。
“别！我正经，我正经还不行吗？”
江嫣立刻坐起身来，然后搂着齐枫的手臂说道。
她可不认为齐枫在开玩笑。
以前她还以为每个男人那个的时间都差不多，但是一次无意之间，她看了一些乱七八糟的女性杂志。
上面说普通男人，十分钟是正常，半个小时、一个小时那都叫厉害的，而齐枫却是那种一天都能不停下来的男人。
直到这时，江嫣才知道她找了一个怎么样的老公。
后来一次次的欢乐之旅，江嫣更加确信了齐枫那方面的强大，如果他不想停，她真有可能就香消玉殒在榻上了。
“你就准备这样过一辈子？不想要一个宝宝？”
齐枫看江嫣老实了许多，这才说道。
“宝宝吗？”
听到这个词，江嫣眼中渐渐浮现了一抹憧憬。
这是一个充满母性的词，那个女孩不想跟心爱的人拥有一个可爱的孩子，江嫣也一样。
看着发着呆的江嫣，齐枫笑着继续说道：“你如果一直这个样子，不想工作，也不想管理产业，可以预见，你在咱们齐家就一点话语权都没有了，到时候我们的孩子出生，因为她的妈妈懦弱无能，所以其她的孩子都能欺负她，而你却只能眼睁睁看着，一点办法都没有，你想要这样的生活吗？”
“不要！不准欺负我的宝宝！”
齐枫这番话让江嫣眼中有了一幅画面。
一个怯怯的小女孩正站在饭桌旁，她不敢上前吃饭，因为齐枫其她的孩子都欺负她。
每当自己给她买了新玩具，也会被其她孩子抢走，每天回家都会脏兮兮的，因为她被其他孩子推倒了无数次。
而这原因仅仅是她这个妈妈没有话语权，所以她的孩子也只能任人欺负。
此刻，江嫣悟了！
是啊，齐枫虽然可以宠爱她，但是很多事情却不是他能管得到的。
齐氏以后家大业大，齐枫越来越忙，能保护她和他爱情结晶的只有她这个妈妈。
所以，就算不是为了自己，为了以后的孩子，她最起码也要掌握齐枫的一片产业。
“老公，我听你的，以后只要我有时间，就来华莱士这里工作，我要做华莱士的总经理！”
江嫣斩钉截铁的说道。
看到江嫣终于有了干劲，齐枫松了一口气，他继续捏着C章的团子笑道：“先别高兴的太早，想要做华莱士的总经理可不是这么容易的一件事。”
“为什么鸭？”
江嫣一双漂亮的大眼睛看着齐枫，如果他不给自己一个满意的答案，就不给他玩了。
“你说为什么？总经理是我的位置，你是想把老公挤下去吗？”
齐枫没好气的说道。
“噗嗤……”
江嫣听到齐枫这句话忍不住笑了。
都怪刚才太激动了，忘记这些公司都是齐枫掌舵的，也幸好他没当真，不然自己可就成了居心叵测的女人了。
“那……那就做副总经理。”
江嫣忍着笑说道。
“副总经理也不是这么好做的，接下来华莱士肯定要进行扩张，你现在还在上学，所以我不强求你，但是以后你和于小倩，谁拿的市场份额最多，谁占领的城市最多，就谁来做副总经理。”
齐枫淡淡笑道。
良性的竞争才能保持企业的健康发展，于小倩本身就是个人才，而江嫣也是武大的高材生，齐枫相信她们会在互相竞争和合作中，将华莱士开满华夏，甚至走出国门，到世界的舞台上去发展。
 第219章    造孩子被于小倩撞见了

“老公，你说咱们的孩子生下来后，取什么名字好？”
江嫣躺在齐枫怀里，小手在他的胸膛上画着圈，问着关于孩子的问题。
“这，我怎么知道？连是男是女都还不清楚，我怎么给他们取名字？”
齐枫无奈一笑，然后说道。
“那咱们换个问题吧，老公你喜欢我生个男孩还是女孩？”
江嫣眼珠子一转，又换了一个话题刁难齐枫。
“女孩。”
齐枫想都没想就给出了答案。
“为什么？你们男人不都喜欢男孩吗？如果只有女孩，到时候嫁出去的时候心疼死你，还要带走你一大批嫁妆，最后你老了之后，连个接班的人都没有，就问你怕不怕？”
被齐枫吓多了，江嫣也学会了他这一套。
这么好的机会，她俏皮一笑，就开始说着风凉话。
“怕什么？等我老了那都不知道什么时候的事了。”
齐枫倒是无所谓的笑了笑，丝毫没有被江嫣的话所影响。
看着齐枫淡然的表情，江嫣有些失望了。
一点都不好玩，每次齐枫吓她都是一吓一个准，怎么她把这套用在齐枫身上就不管用了！
“老公，那你能告诉我你喜欢女孩的原因吗？”
既然没法吓到齐枫，江嫣好奇的问起了另外一个问题。
千禧年读大学的基本都是八零后，这些人大部分是从农村来，虽然读过书，但是收到的教育大部分还是来自父母。
他们会认为百行孝为先，如果最后死了没有儿子尽孝，那是一件很丢脸的事情。
江嫣却没想到齐枫会说出喜欢女孩这样的话来，所以她很好奇齐枫是怎么想的。
“女儿是爸爸的小棉袄这句话你没听说过吗？如果一堆小棉袄围着我，相信这种生活一定很惬意。”
齐枫轻描淡写的一句话就算是解答了江嫣的好奇。
但真相只是如此嘛？
其实，齐枫心底一直暗藏着一个秘密。
他发现自己的系统远不止于此。
经历过上次的系统改在，齐枫的身体素质已经完全异于常人，并且渐渐超出了正常人范畴。
而这只是第一次系统升级。
谁知道下次系统升级又会给他带来怎么样的意外呢？
或许是长生不老，又或许是高等级的科技文明，可以改造他的基因。
总之，既然重生了，齐枫就没担心过生命的问题，他相信自己既然是这个世界的主角，那么他的传奇就会一直持续下去。
既然这样，他对于继承人这方面自然不会怎么在意。
他只想让老婆们生一堆可爱的女儿，常伴他左右，天天逗他这个老爹开心就行了。
“老公～”
聊了一会，江嫣忽然腻声的爬到了齐枫身上。
“干嘛？”
齐枫撇了江嫣一眼，他感觉这女人又要搞事情了。
“我现在就想要企个女儿。”
江嫣又开始对齐枫的皮带下手了。
“你读大学如果怀孕了，肯定是要退学的。”
齐枫提醒了一句。
现在可不比后世，大学怀孕那是丑闻，就算是齐枫，也没办法阻止这种落后的思想。
“退学就退学！反正我就想给老公生个孩子！”江嫣不在乎的说道，说完，她笑嘻嘻道：“老公，你难道不想要个小棉袄吗？萌萌的，会撒娇喊爹地的那种哦？”
“我信了你的邪！”
齐枫算是服气了，说起来，媛媛只是他干女儿而已，还是差了一些意思，听到江嫣这么一说，他忽然有些期待了。
身为重生者，只有自己生下的小生命降临在这世界上，才算是真的扎根了吧？
“啪！”
阻止了江嫣擅自的行为，而且在她屁屁上拍了一下。
“转过身去。”
江嫣则是白了齐枫一眼，她知道这是老公最喜欢的玩耍方式。
“老公，要纯天然的我吗？”
江嫣说起了暗语。
“不用了。”但这一次被齐枫拒绝了，裙摆飞扬，他进来了。
“你这套工作服挺不错的，很可爱，我挺喜欢的。”
是挺喜欢的，那个挺喜欢的挺字说的有点重。
“哼唧～”
江嫣娇腻的哼了一声，然后抱着沙发，开始了和齐枫的造人之旅。


第220章   生个宝宝

齐枫的呼吸一下急促了起来，调整好了龟头的方向猛然用力一挺，半截肉棒只觉进入了一个温暖舒适的包裹所在，阴道内的嫩肉一下贴在了大肉棒上，好像有吸力一般，只这一下，齐枫就差点射了出来。
本来还有些享受齐枫调情的江嫣毫无准备间只觉一团火热一下挺进了自己的小穴，如潮水般的快感随之而来，只是一瞬间江嫣就反应过来自己竟然被插入了，强忍着销魂的快感，连忙挣扎起来，扭动着美臀想挣脱齐枫的控制。
齐枫哪里肯让江嫣如愿，双手牢牢控制着江嫣的美臀，并且随着江嫣的美臀的扭动，更觉得自己的大肉棒被夹的爽爆了，舒爽之下一边加快了抽插的速度“……哦……老公……你……嗯……放……开……开…………你……怎么……嗯……可以……偷……插……人家……哦……嗯……”
齐枫却不答话，只是更加卖力气的操弄着，江嫣小嘴发出咿咿呀嗯的诱人呻吟，而一对大眼睛里也布满了水雾，闪烁着动情的光泽，有些陷入了半昏迷般。
“嗯……啊……嗯嗯……轻点……人家……人家……受不了了……哦……嗯！”
听着江嫣求饶的声音，齐枫明显更加的亢奋了，每次都是全根没入江嫣小穴里，欣赏的嫩肉则被大肉棒出来的时候带的翻了出来淫靡，再狠狠的插入进去！
这样抽插了一阵，齐枫改变了姿势，整个人俯在了江嫣的背上，一边操着还一边挑逗着江嫣：“嘶……骚货……你的小穴真紧，好像处女似的，夹的我好爽……我终于操到你了……嗯……操死你……操……”
“嗯……嗯啊……你的好大……嗯……哦……轻点……嗯……”回答他的则是江嫣的呻吟。
“哦，什么好大啊骚货？”齐枫一脸得意的望着身下的拜金女。
“你坏啊……上了人家还不够……嗯嗯啊……嗯……还欺负人家！”江嫣被干的已经花枝乱颤了。
“不说我可停下喽！”齐枫竟缓缓退了出来，只是在江嫣的小穴口轻轻磨擦着！
突然的空虚让江嫣一阵瘙痒难耐，讨好的晃动着一对美臀，希望齐枫的大肉棒可以继续操自己：“别……别停……”
顿了一下见齐枫无动于衷：“人家说就是了，你的肉棒好大，操的人家好舒服……人家还要……嗯”还没有说完，齐枫的大肉棒破开穴口，又继续挺动了起来。
“真是骚货，才操了几下就出来这么多的水，平时却还装出一副很端庄的样子，装什么女神啊，哈哈！”
“啊嗯……呀……是呀……人家想让有钱人干……嗯……嗯嗯！”
嘴里说着不知羞耻的话，江嫣明显愈加兴奋了。
“真是欠干，操，下边的小嘴像是要把我吸进去一样。骚货，老公的大鸡巴操的你爽不爽……嗯？”
“嗯……好爽……老公操我……我要大鸡巴……要到了……嗯……嗯喔……到了……爽死了……喔……！”
在齐枫的猛烈抽插和淫词羞辱下，江嫣一声长吟达到了高潮，淫水弄湿了齐枫杂乱的阴毛，还有一部分顺着大腿根流了下来，江嫣则被像抽尽了全身的力气，一下瘫软了下来！
齐枫还没有一点儿射精的欲望，哪里肯就这样罢休？只见齐枫拖起了江嫣，让江嫣正对着他，一手揽着江嫣的腰，一手抬高江嫣的纤细美腿，大肉棒对着穴口，三浅一深的抽插了起来。
“啊……嗯……喔……咿……呀咿呀……”江嫣还没有从刚才的高潮中回过神来，齐枫已经开始了新一轮的冲刺。
尽管江嫣大部分的着力点都是齐枫在支撑着，但也不过二三十秒的时间，江嫣最后的一丝体力也耗尽了般，支撑自己身体的一条美腿一软，若不是齐枫还扶着江嫣，江嫣只怕要瘫倒在地了。
齐枫见状二话不说一把将江嫣抱了起来，让江嫣双手搂住自己的脖子，双腿盘住自己的腰，齐枫则双手一拖江嫣的屁股，固定住江嫣的娇躯。
在这个过程中，大肉棒一直没离开过江嫣的小穴，摆好姿势后则重重的顶了起来。
江嫣一身肌肤凝脂如玉，身材娇小，齐枫则麦色肌肤，健硕身材，两者形成了鲜明的对比。
江嫣不得不将全身的重量都挂在齐枫的身上，毫无反抗之力般只能任由齐枫随意操弄，显得格外柔弱诱人。
齐枫则满脸得意的控制着江嫣，每当大肉棒抽出时总会将江嫣一对美臀向上托起，而等自己肉棒向上顶时再将江嫣下降，借助两者的冲势插的更深。
操到兴起，齐枫竟一边操一边走动了起来，江嫣胸前的一对大奶子刚好与齐枫的脸齐平，不断的触碰齐枫的脸上，齐枫自然毫不放过到嘴的美味，大嘴一张就将江嫣娇嫩的粉红奶头吸进来嘴里，一嘬一放间一对大奶子更是乱晃个不停。
屁股，奶子，小穴，江嫣三个最敏感的地方都是被齐枫玩弄着，江嫣再也忍不住，一声长吟之后再次达到了高潮！
齐枫没想到江嫣第二次来的这么快，肉棒被江嫣淫水一激，差点就射了出来，好在齐枫急忙深呼一口气，稳定了精关。
看着墙壁镜里两人交合在一起，齐枫心里一动，将江嫣抱到了墙壁前，放下了江嫣的娇躯，动手三两下褪去了江嫣的制服，将江嫣剥成了一个大白羊，并命令江嫣手扶着沙发，撅起肥美的大屁股。
此刻的江嫣完全的沉醉了，根本没有思考的能力，不知所措的任由齐枫摆弄着自己。
听到齐枫的命令也是柔顺的答应，浑不知此刻自己撅起美臀的样子有多么骚媚。
齐枫提胯挺枪，双手不客气的向前一捞，一把将江嫣两颗肥美的大奶子抓到了手里，一把竟握不住，一攥之下乳肉四溢，从镜子里看着骚货的一对大奶子在自己手中不断的变形，一身浪肉在自己的冲击下乱颤摇晃，而拜金女一脸潮红，兴奋，不觉得一股征服感油然而生。
“嗯……嗯嗯……啊……老公……好强……好深……干到人家子宫了……嗯……饶了人家把……嗯……人家不行了……嗯嗯……哦……”
听了江嫣的求饶齐枫却越战越勇
“骚货，夹的老子好紧，真是欠干！”
齐枫持续冲动了一百多下，终于到了爆发的边缘，“嘶，不行了，要射了！”听到他要射的江嫣终于有些从无尽的欲望中回过神来：“别……别射里边……今天是危险期……嗯”
齐枫听江嫣一说更加兴奋，明显加快了抽插的速度，并牢牢控制住江嫣的美臀，“啊”的闷嘶了一声，将滚烫而浓稠的精液射进来江嫣的子宫里。
江嫣子宫被齐枫火热的精子一烫，不由自主的扬起了头，看到自己赤裸着身体被齐枫狠射的淫靡样子一下也达到了第三波高潮！
这场大战持续了齐枫才得以喷发出来，齐枫的量比平时竟又多了许多，射的江嫣小腹都有些微微鼓起，当齐枫将自己的大鸡巴拔出来的时候，过多的精液溢满般的流了出来，而江嫣的小穴有些也有些难以合拢了……
“你不是要给我生个宝宝么，哈哈，危险期最好！”



   第221章    货卖光了

  “老板，我们的货已经卖光了，如果十分钟之内没有货源补充，我们可能就要提前关门了。”
外面的于小倩忙得上气不接下气，但是却一点怨言都没有。
她太喜欢这种感觉了！
相比起以前开宠物店时，三两天一个人走进来，也不买只是看看，三个月只有齐枫一个客人这么凄惨的事，如今在华莱士当店长，简直不要太爽！
看着外面丝毫没有减少，甚至越来越长的队，于小倩激动的不行，她想都没想就闯进了员工休息室里。
而这一闯，就是震惊的三个人。
齐枫的鸡巴都还没软下去，就那么吊在空气中，又粗又长。
江嫣美目如雾，脸蛋带着淡淡的粉红，已经云里雾里有些迷糊了。
她看了一眼于小倩之后便不管了，甚至催促起齐枫来。
“老公，看什么呢？”
齐枫：“……”
自从上次柳怡然和罗云薇来了一次一龙戏双凤，他就有点上瘾了……
然后一有机会，就把江嫣和柳怡然两人凑一起。
结果现在江嫣已经适应了三人一起玩的情况，见到于小倩也没什么意外表情。
在她眼里，反正以后都是姐妹了，看一下咋地啦，说不定还有机会一起玩呢。
“啊！！！”
于小倩更不用说了，她手中的账单一丢，狠狠的把门关上，然后一溜烟就跑了！
甚至边跑边回忆着看到的场景。
太恐怖了，那么大，到底怎么能那样的！江嫣难道不会痛不欲生吗？为什么她还是那副快乐的模样。
如果是我，肯定会死掉吧？
呸！
于小倩你在想什么呢？
难道现在最应该做的不是骂臭流氓吗？
“姐，你怎么了？刚才叫的那么大声，把我和顾客都吓了一跳。”
看着脸红红跑回来的于小倩，安玉一脸好奇的看着她。
经过这一个小时的适应，她现在已经能熟练的一个人操作了，这也是于小倩得以有空闲去喊齐枫的原因。
“顾客也吓到了吗？难道我刚才叫的很大声？”
于小倩忍不住看了前台一眼。
结果她就看到一个小妹妹带着惊慌的表情望着她，显然被她那一声高分贝的尖叫声吓得不轻。
“啐！”
看到这一幕，于小倩忍不住心中啐了一口。
都怪老板那个臭混蛋，居然大白天就跟自己女朋友在休息室做那事！
也不看看时间还有场合！
而且不会反锁门的吗？
发生了这种事，让她以后还怎么面对他？
唉！算了，等会再说这件事吧，眼前还有的忙呢！
叹息了一声，于小倩赶紧对前方的顾客道着歉：“不好意思，刚才去后面拿货，碰到了一只虫子，所以被吓到了。”
听到于小倩的解释，那个小妹妹还有排队的顾客恍然大悟，然后善意的笑了笑。
漂亮的女孩子都容易得到原谅，特别还是于小倩这样美丽的不像话的。
与此同时，后面的休息室里，随着生命的进入，江嫣累倒在沙发上。
收拾了一下，也让江嫣好好休息，齐枫拿起了电话。
“阿龙。”
“老板，你找我有什么事？”
现在的阿龙是两头跑，助学贷那边不是大事，他不用出马了，大部分时间都待在福满多这边坐镇，也防止有人再来捣乱。
“华莱士没货了，加大货量送过来，比昨天的货量多十倍。”
齐枫给出了一个数字。
“十倍！”
阿龙一脸震惊。
 第222章   震惊的于小倩，福满多居然是这家伙的？

虽然心中震惊，但是齐枫既然这么说了，阿龙也只能按照他说的办。
福满多一楼的货物仓库里，有一片是专业冷冻库，这里本来是存放蔬果生鲜的，现在也干脆用来储存华莱士里的食材。
一般的快餐店可没这种待遇，也就是齐枫自己的产业，所以才会腾出二十平方米给它用。
不然以冷冻仓库那寸土寸金的位置，和昂贵的冷冻成本，绝对不会给外人用。
“让一让，让一让啊！我们是给华莱士送货的！”
阿龙带着一批福满多的工作人员来了，他提醒着排队的客人先让一下。
看着这一幕，安玉是又惊又喜。
既然认了齐枫做义兄，那么她就打心底希望齐枫的生意做大做强，当看到店里的存货已经不多时，她比任何人都要担心。
现在见到终于有补充货源的车来了，她脸上立刻露出了喜悦之色。
“姐你看，我们的货源到了。”
安玉拉着于小倩的胳膊又蹦又跳。
“哎呀，你这丫头！我都看见了你还摇我，本来就很累了，你是想把我摇散架是吧？”
看着乐疯了一般的安玉，于小倩是一脸无奈。
和这安玉相处了两小时，她现在挺喜欢这丫头的。
人懂事，嘴甜，而且手脚勤快，就算她都有点累了，这丫头做到现在却一句怨言的话都没说。
“也不知道那家伙哪找来的傻丫头，懂事的让人心疼。”
于小倩暗道了一句。
“两位大嫂好，我是来替你们送货的。”
阿龙带着一群福满多的工作人员来了，那些工作人员往后台扛着食材，而阿龙则是笑着跟两位老板夫人打招呼。
“大嫂？”
听到这个称呼，于小倩是一脸懵逼。
于小倩都这个样子了，安玉就更加不堪了。
小丫头听到阿龙叫她大嫂，脸红的不得了，连忙摆着双手道：“不是的！不是的！你误会了，我不是大嫂，我是他妹妹呀！”
妹妹？
看着嫩的掐出水来的安玉，阿龙心中暗笑着。
以前也有人跟他说过这种话，而他也单纯的相信了。
事实证明，这些说自己是老板妹妹的女孩，最后都逃不过老板的魔爪……呸！应该是西装裤。
总之，听下就行了，当真还是算了。
“那是我的不对，是我叫错了，大小姐，这些是老板吩咐的货物，请您签收一下。”
阿龙改了称呼，既然是老板的妹妹，那就叫大小姐呗，这下总没错吧？
“大小姐吗？”
听到这个称呼，就算是不怎么爱慕虚荣的安玉也感觉心里有股子异样。
就好像她真是齐家的千金大小姐，现在正在帮哥哥打理事业一样。。
“我……我只是来帮忙的，倩姐才是店长，签字的事你还是找她吧。”
安玉微微一笑道。
“是这样吗？”阿龙点了点头，然后将清单又递给了于小倩，并且开口道：“大嫂，这是货物清单，请您签收一下。”
“我不是那家伙的女朋友！”
听到阿龙第二次叫自己嫂子，于小倩咬牙切齿道。
她现在有点明白了，齐枫这家伙绝对不是他表现的那么人畜无害，他的手下既然见了女人就叫大嫂，那就代表他的女人肯定不少。
“以后得防着点他了，不然被祸害了都没处说理去。”
于小倩心中暗道。
“咦？”
当接过清单的时候，于小倩发现了两处不寻常的地方。
第一处是落款人，这里填的是福满多连锁超市总经理，齐枫。
第二处则是数量上。
十倍货物！
居然是十倍货物！
我的天，他到底怎样弄来这么多货物的？
难道不是现实采购现实卖？而是这家伙在这附近还有货物仓储？
对了！
“落款人福满多连锁超市总经理齐枫！他！他居然是福满多的老板？”
于小倩心中震惊一片。
最近WH市最爆炸的新闻是什么？
不对！应该是最近全国最爆炸的新闻是什么？
当然是福满多的开业了！
这是华夏人开的第一家大型连锁超市，同样是第一家创新型连锁超市。
国家似乎看到了民族产业的撅起，破天荒的在新闻三十分上为这家超市打了一个广告，花了三十秒来介绍它。
这可是国家电视台为它官宣啊！可比什么广告有用多了！
这一下子，福满多就在全国出名了，虽然他暂时这有一家店。
关于福满多的传说这几天也流传了很多。
比如第一家华夏人开的大型连锁超市，突破了欧美的垄断。
比如第一家新型超市，在传统超市的基础上进行了升级，成功打破了欧美人的标准，拥有了自己的一套行业标准。
比如开业第一天就创造了600万的恐怖营业额，并且一举抢走了隔壁家乐福一半的人流量！
要知道，家乐福可是欧美第一的超市，世界排名第二的超市，而福满多在开业的第一天就重创了它，这不得说，它直接创造了一个奇迹。
而现在这张清单明明确确告诉了于小倩，她的这位新老板，居然就是那星光万丈家乐福的主人，这如何不让她为之震惊！
亏她当时还为齐枫着想，觉得他可能资金不够。
实际上，他却开得起几千万超市，这齐氏大厦高大数亿的地皮也是他的……
“对了！齐氏大厦！我怎么没想到呢？”
于小倩心中惊呼着。
齐氏，齐氏，这不就是齐枫的姓氏吗？
这也能解释清楚，为什么他能在福满多广场这寸土寸金的位置拿到店铺开这家店。
这整栋大厦都是他的，一家店铺还不是小意思吗？
“呵呵……原来是我一直低估了他，还以为他就是个小老板。”
于小倩心冲苦笑一声。
摇了摇头，于小倩给清单签上名字，然后交给了阿龙。
“大嫂，这是我的手机号码，有什么事情直接找我。”
阿龙给于小倩留下了一个电话号码。
齐枫有时候可能不在，到时候于小倩可没地方拿货，所以齐枫特意让阿龙给她留了一张电话号码。
“知道了，谢谢你。”
对于阿龙一直叫自己大嫂，于小倩也无可奈何了。
今天撞见齐枫和江嫣在休息室做那种事，她感觉已经无法面对他了。
可现在通过阿龙的那张清单知道齐枫其实是福满多背后的老板，她又有些舍不得走了。
既然能跟家乐福那样的巨无霸一较高下，并且想出华莱士这样的快餐金点子，先不说他的人品，起码在商业天赋上，他就是个天才。
跟着这样的人，于小倩可以预见自己的未来有多广阔。
“算了，以后的事情以后说，如果他只是看中我的才华，那就跟着他好好干，如果想对我有其它心思，哼哼，小心那大玩意……”
“呸！”
想着，于小倩脑海中又出现了齐枫那恐怖的大杀器，脸色也红红的，赶紧将不良的想法甩出脑后。
既然货源充足了，那就不用担心关门的问题，营业继续。
于小倩带着安玉继续忙碌了起来。
而阿龙走了不久后，齐枫就带着经过浇灌，美的冒泡的江嫣出来了，他也准备来帮一下忙，体验一番一男三女的服务员生活。



第223章   逆天！一天三十万的营业额！

四个人一起干活，一下子就轻松了许多。
虽然如此，但是货物储存量还是以极快的速度下降着，到了下午五点的时候，那让阿龙拿过来的货物最终销售一空。
“没了？”
于小倩转头看着身后的安玉。
“哥？还有存货吗？”
安玉则是转头看着身后的齐枫。
“看我也没用，全都卖完了。”
齐枫摊了摊手。
在他这个大男人的帮助下，几女只要负责收钱销售就行了，搬货的事情都是他来做。
本来预计很累的，但是改造过的身体就是不一样，几女都累得身上冒香汗了，他还是一副轻松的模样。
看着于小倩一副可惜了的表情，齐枫十分好笑。
“行了，别一副钱没赚够的样子，大家都很累了，今天就到这里，明天后天我估计来的人更多，到时候有你忙的。”
此刻的齐枫算是服了于小倩，不愧是工作狂，明明累得手臂都快抬不起了，却还想继续做，这是要把自己累垮的节奏吗？
“不是吧？我们排了三个小时的队伍，你现在居然说货没了？”
齐枫想要让几女休息，但是有人不乐意了。
华莱士的反响太好了，明明时间已经到了下午，人流量非但没有减少，发而越来越多。
到现在，外面依旧是长的不见底的队伍，看那些人的样子，似乎吃不到便宜又美味的华莱士，今天就不会走了。
也是，价格比麦当劳肯德基便宜那么多，味道还好，谁愿意错过前三天酬宾的机会。
“没货了就是没货了，没看到有多少人来吗？就算是摆满整个店的货，也被你们吃没了，而且我们店里漂亮的小姐姐也很累了，她们需要休息。”
齐枫站到了柜台前面，面对那个不满的顾客说道。
齐枫开玩笑的时候还好，就像邻家大哥哥一样，而他一旦生气，那身上的威压基本没人能抗住。
看着齐枫那双淡漠的双眼，本来准备闹事的顾客怂了。
他躲开齐枫的眼神道：“没了就算了，那你们明天早上什么时候营业，我早点来。”
看着服软的男人，齐枫也不再吓他，他干脆大声对所有的顾客到：“早上八点半营业，存货有限，早点来早点吃，晚了就没有了！”
说完，齐枫除了柜台，开始往店外面清人。
虽然大家都依依不舍，但人家都说了卖完了，而且看起来，那几个漂亮的女孩子也累得不行了，大家心里体谅一番，也没多说什么，全都出店了，顺便告诉后面排队的发生了什么事。
说起来，早期的市民还是挺纯朴的。
要是像后世，别说你店铺不营业，就算是你飞机误机，他都要打得你跪地道歉。
当然，如果真有人要这么做的话，齐枫不介意打的他道歉之后，再把他沉到长江里去。
“呼～”
看着关上的玻璃门还有卷帘门，三女松了一口气。
这也就是齐枫这个大男人在，如果刚才闹事的时候让她们三个女孩子去解释，还不一定能起作用。
于小倩第一次体会到身前有个男人遮风挡雨是什么滋味。
“明天我会弄两个安保过来，到时候有他们在，也没人敢闹事了。”
经过刚才那一幕，齐枫也意识到了。
这家店全是女孩子，而且每天经手那么多现金，危险系数特别高。
要知道，最近新东方的老板才被绑架过，被打了一针强力麻醉药，差点死掉，更别说几个弱弱的女孩子了。
他决定明天就让林一刀弄两个退伍特种兵来，只有这样才能保证店里的安全。
“行了，累了一天，该是享受劳动成果的时候了，我们要不数数卖了多少钱？”
看着激情过后，无精打采的几女，齐枫笑着提了一个意见。
“数钱吗？这个我喜欢！”
江嫣眼睛一亮！
拜金女怎么可能不喜欢钱，就算这是营业额不能花，但是摸摸也得劲啊！
“哥……我也能帮忙吗？”
安玉不好意思的说道。
小财迷倒是不贪这些钱，但这钱也有她的成果，自然就有一种成就感，看看到底卖了多少钱。
“傻丫头，说什么话，你是哥的妹子，想怎么数就怎么数。”
齐枫揉了揉安玉的脑袋，笑着说道。
“嘿嘿……”
听着齐枫宠溺的语气，安玉憨憨一笑，显得可爱至极。
就这样，说好了之后，四人准备来看看今天到底卖了多少营业额。
“我去！”
然而，当他们看清楚眼前的状况时，无一例外的发出了一声感叹语气。
真是不看不知道，一看吓一跳。
刚才营业的时候，忙的上气不接下气，压根没注意到，现在仔细一看，却发现后台里，满地都是钱，都淹没到了几女的膝盖处。
这并不是夸张，这就是事实。
“于小倩，不是有抽屉吗？你把钱扔的满地都是做什么？”
齐枫好笑的望着于小倩，以为是她懒得清理，随手扔地上的。
听到齐枫责怪自己，于小倩生气了，她俏脸一冷，拉开了身前的抽屉，齐枫看到动静，好奇的看了过去。
齐枫：“……”
满满当当，整个抽屉塞得满满当当，再也容不下一丁点钱。
现在他明白为什么于小倩随手把钱扔地上了，因为的确没地方放了。
“我的天，我们今天这到底卖了多少钱？”
看着满地的钱，江嫣和安玉同时捂着小嘴，震惊的不行。
她们虽然也在前台工作，但是忙得根本停不下来也没意识到脚底下都是钱，现在仔细一看，心里无不震惊非常。
“多少数数就知道了，我想了一下，今天最起码卖了几千人份的量，有这些钱好像真的不奇怪。”
齐枫只是震惊了一会，就恢复了。
比这多多的钱他都见过，他震惊的只是今天的营业额，实在有点太夸张了。
约莫两个小时后，经过四人不停地数，终于搞清楚了大概的数字。
这些钱加起来约莫三十万。
三十万！
这也就是说最起码有七千人消费过，每人消费至少在40块左右！
有人会说了，华莱士这么便宜，40块能买好多东西了，一个人吃得了吗？
如果这样说，那就只能说明你没考虑一个问题。
便宜实惠，而且限量！
按照大家都爱占便宜的性格，肯定会多买一些带回去给家人或者朋友分享。
没看到后面还有那么多排队而且望眼欲穿的人吗？
再等到下一次，谁知道还能不能实到这么便宜的。
“三十万！我们一家小店一天就卖了三十万？”
于小倩捂着小嘴，心中震惊的不行。
这不是福满多超市，这是只有福满多面积百分之一的小店。
营业额却达到了福满多超市的二十分之一，这简直就是个奇迹。
而且今天还打折了，不打折的话，按照百分之二十的利润，一天就能挣六万，一个月就是一百八十万！
要知道，后世的华莱士可是拥有5000家分店，按照这个数量来算，这利润简直逆天了。
当然，不是每家店都能像一号店这样，也不是每天都有这么多顾客。
但是可以预计的是，如果华莱士做到了5000家分店的规模，那绝对是百亿级别的快餐帝国店。
第224章 再会安玉
让几个女孩子去存钱肯定不现实，也不安全，依旧是让阿龙来处理这件事。

而存钱的这张银行卡则是让江嫣章着，密码齐枫告诉了于小倩。

这就是他精明的地方。

让两女感受到齐枫信任的同时，也增加了双方的竞争感。

如果谁落后了。或许这张银行卡和密码就落入了对方手中，到时候损失的就是话语权。

江嫣想当华莱土的掌舵者，而于小倩则是想拿到一项产业，为自己以后的孩子撑腰。

为了自己的梦想，两女似乎要开始较劲了。

“第一批货算是我让阿龙支援给你们的以后进货，你们就需要付钱给阿龙以当然还要包括运输费和储存费，所以这笔钱你们自己看着花，以后的扩张也由你们两人全权抉择，五年后、你们谁拿到的市场份额最多，谁就是华莱士的副总经理，输的人就退出。”

宝马车上的齐枫对两女淡淡说道。

“我明白了。”

江嫣和于小倩同时点头道。

齐枫的指使已经很明确了。390店面资金他都已经帮忙到位，以后赚的钱就是两女决定怎么投资，他不会再支持一分钱，到时候做成怎么样，就是他对两女的考验。

如果过关，那么可能会被调到更高的职位也说不定，输了嘛，想那时候，两女应该就是林夫人了，那就老老实实的待在家里当咸鱼带孩子算了。

先是将江嫣送向了家，然后再将于小倩送回别墅，而安玉家在反方向，所以最后送她回家安玉的家就在一片老旧小区，就在昌武区里。

看着这片地段，齐枫笑了笑。

这可是个好地方啊！之后H市大开发之后，就数这里的地段最贵，基本上拆迁的人都赔偿了大几百万，或者分了十几套房子。

看不出来，安玉这丫头命还挺好的，就算没有碰到他，以后跟她母亲也会有苦尽甘来的一天。

在一-栋小两层楼下停了车，齐枫和安玉同时下了车。

“哥，本来让你送我回学校就好了，还要麻烦你送我到这来。”安玉有些不好意思的说道。

她因为放假，所以才答应去给齐枫帮忙，刚才无意间说了句好久没回家看妈妈了，齐枫二话没说，就把她送了回来，安玉心中说不感动那是不可能的。

【安玉:颜值96，拥有男朋友，出轨率65% (初始出轨率20%)，弱点，小财迷，针对弱点，出轨率% 100 】

查看了一眼安玉头上的信息，齐枫满意的点点头。

这证明他做下的这些决定基本都是对的，似乎只要再加把劲，他就能吃到这个香喷喷的妹妹了。”

妹妹啊，想起这个来，齐枫就感觉有些迫不及待了。

揉了揉小丫头的脑袋，齐枫从怀里取出钱包，然后拿了两千块给安玉，“丫头这是你今天的酬劳，辛苦了。”

“哥。”

看着齐枫那温和的笑容以安玉感觉鼻子一酸。

现在这世道哪有这么好的工作，一次不是一千就是两千，就算是傻子也知道，这是齐枫在帮她了。

而且知道她是个有自尊心的女孩。每次都是找她做了事再给钱。

“谢谢老天爷，谢谢你把这么好的哥哥送到我身边。”安玉心中忍不住向上天祷告着。

钱，安玉还是收下了。

她现在已经摸清楚了齐枫的一点性格，如果不收，他肯定会生气。

而且被哥哥宠爱的这种感觉，安玉有点上瘾了。

想也没想，安玉冲动的说道：“哥，去我家坐坐吧。”

她忽然想让妈妈见一见她认的哥哥。

自从哥哥走了后，妈妈似乎总在念叨着他，如果见到她认的这个哥哥，妈妈一定会很开心。

或许还能解开母亲的郁郁寡欢的心结也说不定。

“这不好吧?让你妈妈看到你带了男生回家，她难道不会生气吗?”

齐枫故作犹豫道。

其实这厮是想去的，毕竟女孩子挽留你，代表着一亲芳泽的机会更加大。

“哥，不会的啦，上次我和妈妈说过你的事，她我说很想见你呢。”

安玉看到齐枫犹豫的样子有些好笑，她还是第一次见到哥不好意思的时候呢。

“算了算了，我还是下次再去吧。”

吃准了安玉不会放他走，齐枫继续做这样子。

“不行，现在我好不容易放假才能和哥一起回家，下次还不知道要等到什么时候，你必须跟我回家！”

安玉立刻挽着齐枫的胳膊，拉着传势欲走的齐枫，然后往家里拖。

按道理来说，以齐枫的力气就算是一百个安玉加起来也拖不动他，可他就是跟着安玉

的脚步往前挪，似乎真的是安玉拉着他回家一样。

看着这一幕，宝马车里的夏婉悠暗啐了一口，明明想去，还装模作样，做出虚伪的样子。

“夏婉悠，这是你第二次背后说老板坏话，第三次直接扣你一半工资。”

远处，传来了齐枫气愤的声音。

夏婉悠：“……”

“咯咯。”

顺带着还有安玉银铃一般的笑声。

【乔慧敏:颜值96.未人，出轨率%20,弱点，思念__亡故的幼子，针对弱点，出轨率%100 】

齐枫见到安玉母亲的第一眼。齐枫心中便是一跳，深吸一口气。

这是一个和安玉一个模子刻出来的少妇。

对!

就是少妇!

C章！快要撑破衣服的团子。

明明已经是一个快成年的女孩的母亲了，看上去却像二十岁左右的少妇。,

也难怪两人的颜值和出轨率一样。

对了!

出轨率?

还有那个弱点，思恋亡故的幼子是什么鬼?

未亡人?

看到这个词，齐枫终于有点思路了。

虽然丈夫死了。但是乔慧敏并没有改嫁，在她心里自己的丈去依旧是那个男人所以也会有出轨率。

应该是这样解释对吧?

“那么间题来了，我是该针对这个出轨率，还是该针对这个出轨率呢？”这是个问题。

齐枫心中一时纠结了起来，看着面前的母女有些不知所措。



第225章
“妈，他就是我给你说的齐枫，我认的哥哥，对我可好了。”

安玉拉着齐枫，笑着给母亲介绍齐枫。

此时，站在齐枫面前的是一个穿着朴素，却长得十分漂亮的少妇。

如果不是安玉叫她妈妈，齐枫只会以为这是安玉的姐姐。

乔慧敏听完女儿的介绍，好奇的打量了齐枫一眼随后便有些不好意思的给齐枫打着招呼：“齐先生，你随便坐，家里简单，希望你不要嫌弃。

乔慧敏确实说的没错，这家里何止简单，简直是寒酸至极。

这栋两层楼的房子，是她丈去在世时建起来的，那时她们家在附近还是远近有名的万元户。

可是自从丈夫去世，这家里的日子就是日薄西山，除了这栋小楼房见证者曾经的红火美满，剩下便是她和女儿相依为命的苦楚了。

“伯母客气了。安玉都说我是她哥了，那你就相当于是我的半个母亲，你直接叫我小枫就好了。”

齐枫主动笑着说道。

“母亲..…”

听到这个词是从一个半大男孩口中说出来的那一刻，乔慧敏有些愣神了。

【乔慧敏， 颜值96。未亡人，出轨率%25. (初始出轨率25%)弱点，思念已故的幼子，针对弱点，出轨率% 100】

系统给的弱点次来没有失误过，这只是一个小小的试探，乔慧敏的出轨率就增加了5%，这似乎也助长了齐枫心中的罪恶因子。

似乎是齐枫这句话勾起了乔慧敏的回忆，她对齐枫有了些好感，用俗话来说，就是母爱之心有点泛滥了。

她对女儿问道，“你和小枫吃了晚饭吗?”

安玉看到母亲并没有讨厌她认得这个哥，心里还挺高兴的。

她摇了摇头道，“还没有呢，我和哥忙了一天，不仅是晚饭。午饭也没吃。”

听到安玉说两人都没吃晚饭，乔慧敏一阵心疼道，“你们这两孩子，怎么就不会心疼自己呢，等着，妈这就去给你们做饭去。”

齐枫:“……”

安玉：“……”

他们听到了什么？乔慧敏居然自称为两人的妈妈！

如果只是安玉算是正常的，可是齐枫也算在内了啊!

安玉只是以为母亲将两人当成了情侣。她羞红着脸道：“妈，我有男朋友呢，都说了这是我哥了。”

乔慧敏也意识到自己口误了她同样有些不好意思。

齐枫却是笑着道:“没关系我想伯母是把我当成儿子了吧。”

“蛤?”

听到齐枫这句话后，乔慧敏小嘴张开，惊讶的看着齐枫，不明白他为什么说出这句话。

“安玉和我说过，她小时侯好有个哥哥，但是后来不幸去世了，我想伯母一定很思恋他，所以刚才会说错。”

齐枫笑了笑，然后如此说道。

“对对对，如果小杰还在、他也跟你差不多太了吧。”

乔慧敏眼角有些泛红，对齐枫主动帮她解围很是威动。

前几天安玉告诉她，她在外面认了一个哥哥，她还担心这丫头心思单纯被骗了，但现在看来，她这个哥哥真的很不错呢。

“你们聊着，我这就给你们做饭去。”

擦了擦眼角， 心疼两人没吃饭的乔慧敏去厨房为两人忙活了。

“哥，我妈，总是念叨着哥哥，所以刚才才会口误，你能别怪她吗?”

在安玉眼里，齐枫是富家大少爷，如果陌生人当着她的面说是他妈妈，他一定会生气吧。

谁知道齐枫揉了揉安玉的脑袋，丝毫不介意的说道：“我觉得伯母人挺好的，如果她原意其实我也不介意多个干妈。毕竟你是我妹妹，伯母的确算得上是我的干妈。”

“哥你真是这么想的吗?”

安玉听到齐枫居然这么说，一脸惊喜道，她看着面前的齐枫，眼里流露出于异彩。

“你说呢?”

齐枫力度又太了些，把安玉的秀发都揉乱了。

‘哥，你过厌，你再揉下去，人家迟早会变傻。”

安玉娇嗔道，脸上浮起一抹红霞。

“哈哈!”

齐枫却是哈哈大笑，手上的动作却更肆意了。

闹了一阵， 齐枫想起了他心中的疑惑。

“安玉，问你一件事呗。”

“哥，你要问什么?”

嘴里咬着皮筋，同时打理着秀发的安玉含糊不清的说道。

“你老实告诉我，伯母到底是你的亲生母亲，还是继母?”

齐枫认真的问道。

“嗳？”

听到齐枫这个问题，安玉俏脸一呆，嘴中的皮筋也因为惊讶，掉到了地上。

楞了一下，她赶紧捡起皮筋。

然后问道:“我当然是妈妈亲生的啊，哥你问这个做什么?”

“原来是这样，伯母为什么看上去连三十岁都没有，我还以为她是你继母。”

齐枫一脸无语的说道。

“噗嗤......”

听到齐枫这个说法，安玉忍不住笑了起来。

等笑完，她这才解释道。

“我妈那会结婚的早，而且生了娃才结的婚，她生我哥的时候16岁，生我的时候17岁，算起来今年也才36岁呢！而且我妈从小是个大家闺秀，就在家缝缝刺。”

安玉这番话一点水分都没有，她有时候和妈妈一起出去。别人都问这是不是她姐姐。将乔慧敏弄的一脸羞红。

这也算是她从小到太的一件趣事了。

听完安玉的解释，齐枫恍然大悟。

像乔慧敏那个年伐，也就是八几年，基本还是靠亲戚说媒。

如果看对眼，一辆自行车，一头母猪就能娶回家。

所以那时结婚的女孩年龄都偏小，十六岁生孩字也再正常不过。

……

半个小时后，一桌子看上去朴素，味道却十分美味的晚餐做好了。

乔慧敏属于传统的大家闺秀洗衣做饭，针线活都十分精通，的确算是少见的又有颜值，又有手艺的小媳妇了。

“小枫，伯母家没什么好菜让你见笑了。”

连这说出来的话，都带着上个年代的气息，让齐枫有些好笑。

“伯母，你这么客气我有点生气了。”

齐枫忽然板着脸道。

“嗳?”

乔慧敏是个贤淑的女人，哪见过齐枫这种经常不按套路出牌的人，她一时之间有些手足无措，心想着是不是惹齐枫生气了。

就在这时，齐枫继续说道，：“我觉得我应该听安玉的，干脆认您做义母算了，这样您可能就会把我当一家人了，也不会再跟我说这种客套的话。”

乔慧敏：“……”


第226章
乔慧敏哭笑不得看着齐枫。

这孩子怎么这么皮呢?感情是嫌弃她太客气了。

“安玉，你见证一下，既然你是我的义妹，那今天在这里。伯母就是我的义母了你赞不赞成？”

齐枫似乎是来真的了。

不是他不想来真的，弱点都说了，乔慧敏思恋亡故的幼子。或许自己亲自出马，替代那个幼子的身影，到时候便能趁虚而入了。

“赞成上非常赞成，嘻嘻，如果妈妈认了哥做义子，以后我和哥就更亲了。”

安玉也不嫌事大，她也想齐枫多来家里走动，便拍着掌起哄。

“你这孩子......”

乔慧敏是又羞又无奈。

如果只是齐枫这么说，她说什么也不会答应。

认一个才说了几句话的男孩当义子，这怎么也说不通，这又不是扮家家，哪那么容易接受。

可安玉都赞同了，而且齐枫和她还是义兄妹的关系，似乎认齐枫做义子也在情理之中了。

“妈上第一次来看您没带什么东西或这些钱就算是我给您的见面礼了。”

“没关系。”

乔慧敏脸皮薄，但是齐枫这厮厚啊。他笑着便从钱包里抽出了一叠百元太钞，拉过乔慧敏的细腻的小手，放了上去。

还别说边这大家闺秀的小手就是不一样，雪白细腻容简直如同婴儿一般的滋润，完全不像是三十几岁女人该有的。

乔慧敏也想不到这个要认她做义母的青年有如此想法，她只是被那一大叠钱给惊呆了。

按照着厚度，起码有一万多了吧?

“不不不，这些钱我不能收，太多了。”

安玉的性格就随她，不贪钱财，不爱慕虚荣，不然以她的容貌，早就改嫁给富人了、还用守寡到现在?

所以她第一想法就是，这笔钱不属于她，收了心里不踏实。

乔慧敏不收，齐枫倒是挺乐意的，毕竟他可以多感受一下少妇细腻的小手。

“妈，你不收，意思就是瞧不起我这个义子了，那要不这样，我干脆也不认安玉这个妹妹了，我现在就走！”

将钱拿了回来，齐枫的表情淡了下来，作势欲走。

单纯的安玉真以为齐枫生气了，她一下慌了。想都没想就把母亲推了上去。

没有站稳的乔慧敏一不小心就栽到了齐枫怀里，为了防止她摔倒，眼疾手快的齐枫一把抱住了她。

“啊。”乔慧敏发出一声呻吟，齐枫心中一热。

清香扑鼻，温润如玉，乔慧敏这娇俏少妇简直又香又软，如果不是怕暴露了心思，.齐枫真想多抱一会。

乔慧敏连忙从齐枫怀里出来，脸上带着几分羞涩，她已经很久没有和男的接触了。

再次回到饭桌上时，乔慧敏已经收下了那一叠钱。

只不过她俏脸有些泛红，她倒是没有多想，只是觉得齐枫挺像自己儿子的，胸膛都这么宽广了。

以前时常想着儿子长大后，抱着他是什么感觉，现在她似乎感受到了这种感觉。

“小枫，你是做哪一行业的?需要急用钱吗?”

收了齐枫那一万块，乔慧敏老是感觉心里不踏实，而且她担心齐枫急用钱，自己这一万块钱会不会影响到他。

不得不说，这绝对是个贤妻良母。

对！既是贤妻，又是良母，对于齐枫来说乔慧敏是拥有两个身份的。

“妈，你不知道枫哥他可厉害了呢。”

不用齐枫自己说说，,身为小迷妹的安玉便得意的说道。

“小枫很厉害吗?他是做什么的啊？”

乔慧敏也有了一丝好奇心，她问道。

“哥他正在读大学呢。但是在读大学期间，他就已经开了五六家公司，最近还开了一家大型连锁超市。就像家乐福那样的。就在今天，他还开了一家快餐店，我今天就是去给他帮忙的，光是一天，咱们就卖了三十万呢！”

安玉越说越自豪，甚至最后都声情并茂起来。

现在齐枫都认自己的母亲为义母了，那他就跟自己亲哥哥差不多，自己亲哥哥如此出色，她又如何不感到自豪。

而听到安玉这番话，乔慧敏小嘴微张，已经震惊到了极点。

她虽然有想过齐枫有钱，但那种有钱的概念就是做点小生意，一个月赚几万的那种最多。

可安玉告诉她的这是什么概念?

虽然她只是个足不出门的大家闺秀，但还是懂一些常理的，这些商业最起码也有上亿了吧？

她的这个义子似乎出色的有些过头了。

“这孩子如果小杰长大成人后，也像他一样出色就好了。”

看着齐枫那张早已模糊的脸似平和他重合了。

“会不会他就是小杰转世的孩子，他心疼我这个母亲想他，所以回来报恩了！”

有些迷信的乔慧敏心里忽然有了一个念头。

【乔慧敏，颜值96.未亡人，出轨率%35. (初始出轨率20%)。弱点，思念亡故的幼子，针对弱点，出轨率% 100。】

咦?

乔慧敏的出轨率发生变化，当然逃不过齐枫的眼睛。

他有些没弄懂这到底是怎么一回事。

齐枫也不是神仙，他当然理解不了女人的脑补能力，也不明白乔慧敏已经将他当成自己的亲生儿子转世，已经渐渐对他有些感情了。

晚饭在齐枫的一番孝心里结束了。

齐枫这厮一张嘴甜的不得了，一口一个妈，不时说出一句幽默的话，而且不停的乔慧敏夹菜这让乔慧敏的笑就没停下过。

那少妇娇俏的笑容简直能甜到人的心里去。

这看的安玉都有些吃醋了，似乎妈妈喜欢哥哥已经超过她这个女儿了呢。

吃了，饭又陪着乔慧敏洗了碗，最后还一起聊了一会天，时间来到晚上十点，齐枫似乎该走了。

“轰！”

“哗啦啦 ！”

看着外面电闪雷鸣，忽然下起的雨夹雪，齐枫嘴角渐渐翘起。

看来他真是这世界的位面之子，关键时刻连老天都站在他这边。

不用齐枫说，乔慧敏真的将齐枫当成自己儿子，看着外面恶劣的天气，她不放心让齐枫一个人回去。

第227章
“小枫，这么晚了。还下了雨夹雪这回去的路上太危险了，你干脆就留在家里住一晚吧。”

依旧不要脸的推却了一番，最后实在盛情难却，齐枫这厮留下来了。

“婉悠，这么晚了，天气还不好，我就不回去了，你自己开车回去，路上注意安全，明天早上再来接我。”

也不管夏婉悠怎么想，他就让晚餐也没吃，在车里挨了半天冻的夏婉悠回去。

拿着手机，夏婉悠咬着银牙骂道，“无耻! 无耻！无耻你这无良的老板迟早死在女人堆里！”

踩下油门，可怜的贴身保镖夏婉悠独自踏上了回家的路。

安家小楼。

“小枫，今天晚上你就在安玉房间睡一晚，她就跟着我睡好了，我让安玉带你去她房间看看。”

乔慧敏正在给齐枫烧着泡脚的热水，,现在的她便是那最温柔的母亲。

“哥，你跟着我来吧。”

对于母亲的安排，安玉是没什么意见的。

但齐枫是第一个进她房间，也是第一个睡她床的男人，所以害羞还是有的，甚至低着头有点不敢看齐枫。

母女两的房间都在二楼。

而安玉的房间是那种邻家女孩的风格，蓝色的窗帘蓝色的床单，蓝色的被子，甚至墙上也贴着蓝色的壁纸，看上去小妮子非常喜欢这个色调，使得整个房间看上去清新卧舒适。

“哥，你早点休息，我出去了。”

跟齐枫在一个房间，而且待会齐枫还要睡自己的房间，安玉也不像刚才那么皮了腼腆极了。

可谁知安玉还没走出房门齐枫就一把拉住了她，然后顺手将房门关上。

“哥。”

安玉看着齐枫漆黑的眸子，心里一阵惊慌，如同受惊的小兔子一般。

“来，坐这里。”

齐枫笑了笑，将安玉推到了她学习的小桌子边坐着。

她穿着一条裙子，上身穿的是短袖衬衣，由于天气热，她早就把上面的两颗扣子给解开了，因此，只要齐枫稍微的提起身，便可以从上面看进去。

齐枫清楚看见安玉戴的是粉红色的奶罩，胸部不算很大，但是很挺拔，就是刚刚发育成熟的那种，从衬衣里看进去，可以看到一半的酥胸，那露出来的部分又白又嫩，真想把手伸进去抓一把。

　

“今天忙了一天，累坏了吧，哥给你捏一捏肩膀。”

他的双手放在安玉的秀肩上，力道适中的拿捏起来。

以前齐枫就学过按摩，主要是学着好玩，手艺还是有一些的，不一会就让紧张的安玉放松了下来。

“原来哥是看我太累了，所以想帮我按捏一下肩膀啊看来是我想多了呢。

看到齐枫只是帮她按捏肩膀放松，安玉心里松了一口气。

自己刚刚在想什么呢！自己的哥哥怎么会对自己……

“安玉边有没有觉得好了一点，肩膀没那么酸了。”

齐枫手上不停，嘴中笑着问道。

“嗯……谢谢哥……嗯……舒服一点了。”

安玉的表情有了微妙的变化，首先是脸开始红了，然后眼神有点闪烁。

接着，胸部开始比较剧烈的起伏，衬着那一对挺拔的酥胸一起一伏的，看着就让人流涎了。

齐枫看着这一幕，难免欲火在心里升起。

安玉被齐枫揉捏着，情不自禁的发出声音，她总感觉让哥哥给自己按捏怪怪的感觉，有一点酥酥麻麻的感觉。

“那这样呢?”

忽然齐枫的一个动作，让安玉身子猛地僵住，一颗心也差点跳了出来。

安玉的手居然顺着她肩膀消失在她衣服之中！

“哥哥，不要！不要这样！”

安玉声音带着哭腔。

她虽然单纯，但绝对不是傻。

齐枫现在对她做的事情绝对不是义兄妹之间能够做的，就在睡衣里，她完美的团子正在被齐枫欺负着。

“是哥的力道重了吗?”

齐枫在安玉耳边轻轻问道。

安玉拼命摇着头，泪珠从脸颊边滑落。

“那是哥给你按捏的不舒服吗？”

齐枫又问道，与些同时他加重了些，手指挑逗着安玉胸前最敏感的地方，安玉脸色红润，发出几声细喘。

安玉依旧摇着头，泪珠止不住的滑落。

她现在的状态就是进退两难之中，最亲近的人，正在做着伤害她的事，明明心里很恐慌，很痛苦但却不想惊叫引来妈妈，因为这样只会让结果更加糟糕。

“有没有恨哥哥?”

齐枫的动作很轻柔。

“哥……你……你能别这样吗？我……我真的不想这样，我不想对不起我的男朋友……”

此刻的安玉已经泣不成声了，她心中充满着羞耻。

她害怕拒绝会惹齐枫生气，可是那被玷污的罪恶感又折磨着她，让安玉手足无措。

“可是哥喜欢你呀。”

齐枫说着，狠狠捏了一把安玉的酥胸，后者隐忍的发出尖叫。

“哥，你是我的义兄，我们不能这样。”

安玉抽泣着说道。

听到安玉这番话，齐枫收回了手，他绕道安玉身前然后蹲了下去。

他捧着安玉的俏脸。让她一双含泪的大眼睛看着自己。

“哥能问你一件事吗?”

齐枫轻声说道。

此时没有齐枫那双手作恶。安玉心里好受了一些，她抽泣着点点头。

齐枫轻轻笑到：“如果哥和你的男朋友同时被坏人抓住了，坏人要杀掉我们其中一个，而这个选择权在你手中，你会选谁呢?”

“嗳?”

听到齐枫这个奇怪的问题，安玉被难倒了。

她脸上带着泪痕最呆的看着齐枫。

选你的男朋友吗?

可是相比起自己的男朋友来，齐枫这个哥哥对她更重要，在她心里的地位也更重。

是选齐枫吗？

她说不出口，毕竟安玉还不知道自己的男朋友的真面且。

自己的男朋友在她面前一直是个谦谦君子，从来没有强求过她，也没有逾越做过过分的事所以她对自己的男朋友还是有一些好感的。

“很难选吗? ”

齐枫笑着问道。

安玉抽泣着摇了摇头。

一点都不难，如果让她选。

她会选齐枫，只是她说不出只是她说不出口而已。
第228章
“那是不好意思说出口吗?”

齐枫握着安玉的小手。

“嗯。”

安玉不好意思的笑了笑，不知道为什么，她现在没有刚才那么难受了。

因为她心里好像搞懂了一个问题。

似乎在自己心里，哥哥比男朋友要更重要。

嗯，我好像知道答案了。

齐枫笑了笑，看着面前的安玉。

安玉似乎被瞧出了心思，她也不哭了，羞怯的看了齐枫一眼。

“你现在明白哥哥的心情了吗?在哥哥心里，因为太喜欢你这个妹妹了台所以才会那样对你。”

齐枫开始见缝插针了，他要开始改变安玉的思想，让她明白其实和哥哥做这样的事也可以，这并不是什么羞耻的事情。

“我……我知道哥哥喜欢我。”

说到这里，安玉有些不好意思，但她还是鼓起勇气说道，“ 可我已经有男朋友了，而且哥哥是我的义兄，我们做这种事情就是不对的。”

“哥哥明白你的意思，所以哥哥没有让你和你的男朋友分手啊，只有我们单独在一起的时候，哥哥才会对你做这种事情除了我们两人受然，并没有任何人知道。”

“你明白吗?””

齐枫摸着安玉的秀发，循循善诱道。

安玉更加疑惑，连忙开口。

“不行的……我有男朋友。你……你那样对我，我已经对不起他了。”

安玉着急了，齐枫这话小朋友都知道是歪理。

“如果他不知道你也不告诉他，我也不告诉他，他会知道你对不起他吗?”

齐枫问道。

“不……不会……”

安玉呆呆的说道。

“既然他从头到尾都不知道那为什么还要担忧呢?而且这件事是哥哥我逼你的，跟你一点关系都没有，你完全可以理解为自己是个受害者。

齐枫的手又开始动了，安玉的团子虽然比不上她妈妈的C章但是也有B章了，而且非常完美，简直就是上天的恩赐。

哥哥，求你不要这样了。

安玉刚消失的哭音又起来了，团子的异样让俏脸通红，酥麻的感觉让她

她真的不过厌齐枫，但就是忍受不了，那种罪恶感。

“唉!”

看着安玉法然欲泣的可怜样，齐枫发出一声叹息。

铺垫已经完成，再多说也没啥用，只能用点狠料了。

“算了，我也不想伤害自己的妹妹，只要跟你待在一起，我就忍不住想跟你亲近.不知道什么时候，我就会做出伤害你的事情来，与其这样，还不如当断则断，我们缘分就到这里吧。”

齐枫仰望着白色的屋项，似乎眼角有什么晶莹，衬托出他此眼角的泪珠无声滑落，试着闭上眼睛想象以后没有齐枫的日子。

不会再有哥哥站出来维护她，不会再有哥哥哄她开心，也不会有哥哥拉着她帮忙最后板着脸让她收下钱。

恐惧!

害怕！

心疼!

各种负面情绪纷杂的缠绕折磨着她。

眼睛猛地睁开，安玉在齐枫扭动门]把手的瞬间，扑了上去猛地抱住齐枫的虎腰。

“哥哥不要走，安玉不想没有哥哥，你想对我怎样都好。我不会再怪你了……”
安玉抽泣着道。

“呼。”感觉到身后软软的团子，齐枫心中松了口气。

不愧是苦肉计，对女孩使用起来就是管用。

虽然惹得安玉妹妹如此伤心，但结果还是值得的。

齐枫关上门，抱住安玉吻了下去。

安玉娇躯颤了颤，本想推开齐枫，但想到刚刚自己说的话还是忍住了，齐枫的舌头撬开了她的唇齿，直接侵略了进去在里面搅动着。

“唔……”

自己要让哥哥不离开自己……

安玉想到这里，费力的迎合着齐枫，青涩的回应着发出细微的喘息声 胸脯微微起伏。

对于安玉的配合，齐枫非常满意，索性他也放下了所有的负担，不顾一切的抱着她吻了起来。

安玉的嘴里有着一股很自己的芳香，而唾液甚至带有一种甘甜的味道，齐枫像好几天没有喝水了一般，不住的吸允她口中的唾液然后往肚里吞。

“唔……唔……”

安玉不是很有经验，但是在齐枫的带动下，还是忍不住和他的舌头搅缠在一起，相互吸允着，她学着齐枫一样，将舌头尽量伸长，在齐枫的口腔里探寻，搜索，仿佛要感觉到齐枫口腔里的每一个角落。

这就是哥哥的味道吗？安玉想到这，心中浮起一抹羞涩。

“呼。”

齐枫不在满足于接吻了松开了嘴，缓缓开始往下探寻，他从安玉的下巴一路往下游走，从脖子开始吻着然后继续往下，来到了安玉的前胸。

他褪下安玉的衬衫，将少女心的内衣解开后开始脱她的裤子。

“不，哥哥，不要。”安玉想要制止，但身前的齐枫已经褪下了她的衣物和裤子，白皙滑嫩的身躯只剩下内衣和内裤，白皙的皮肤的裸露在空气中。

“怎么？不愿意？”齐枫抬眸，问着面前的少女。

安玉对等下发生的事情感到害怕，但她更害怕齐枫的离开。

“不，为了哥哥，我愿意……”

听到安玉的回答齐枫心中满意，他大口呼吸着她身上的芬芳，亲吻着少女嫩滑的肌肤，并且伸长了舌头，舔得安玉身上布满了他贪婪的口水。

齐枫可以明显的感觉到她的呼吸更重了，而且身上开始发热，并且有汗水的咸咸的味道。

面对少女的诱惑，齐枫再也坚持不住，伸手到她的膝弯处，一把将她抱了起来，她身材娇小，也很轻，很轻易的便将她抱了起来。

“哥哥。”安玉下意识的勾住了齐枫的脖子，似乎知道后者想要做什么似的，耷拉着眼睛看着齐枫，然后又将头埋进了怀里。

这样子，应该没关系的吧，自己也只是为了挽回哥哥……

“我会温柔的。”

齐枫一转身，便将她轻轻的放到了床上，将她在床上放平，齐枫自己也踢掉了鞋然后就趴到她的身上了，齐枫用两只手支撑着自己的身体，然后深情的看着她。








第229章
这个时候一切语言都是多余的，他们都没有说话，只是看着对方，而安玉已经开始不好意思了，红着脸，将头扭向一边，她好像很清楚将要发生什么似的，就一动也不动了。

“快一点吧，妈妈等一下还要找我。”安玉拉了拉齐枫。

得到允许后，齐枫直接就倾身，安玉的皮肤很好，洁白没有一点瑕疵，齐枫欣赏着这属于少女美丽的酮体，想到等会能够占有她就一阵兴奋。

安玉转过头来，看了齐枫一眼，然后赶紧羞涩的将眼睛闭上了，不自觉的将双手护在了胸前，将双腿也夹紧了。

齐枫回过神来，现在可不能多耽搁了啊，否则万一有点什么变卦，这个天赐良机可就错过了。

于是齐枫开始继续的行动，齐枫用手刚触及安玉的皮肤时，她便像触电般抽搐了一下，齐枫用手在她那如雪的肌肤上四处滑着，当我摸到她背后时，顺手把她乳罩给扯了下来。

然后，她那提拔而娇嫩的双乳便毫无保留的呈现在了齐枫面前。

一开始，安玉还是有些犹豫，用双手护住了自己的胸，齐枫轻轻的亲吻了她的额头，顺便将她的双手拿开。

齐枫看着就要流口水了，那时多么诱人的一对刚发育完的乳房啊！

乳晕和整个乳头都是粉红色的，而奶子也是出奇的白，就像刚出炉的两个小馒头，齐枫再也不犹豫了，埋下头，就开始了疯狂的吸允了。

他不断的用舌头灵巧的拨弄着她的乳头和乳晕的四周，而另外一只手也没有停下，在她另外一只乳房上不断的抓摸玩弄。
安玉好像很是受用，不停的喘着粗气，偶尔还哼出一两声微弱的两声。

“哥……不要……不……”但是安玉身体却并没有拒绝的意思。

“很舒服吧。”齐枫用力揉了揉少女的乳头，后者娇哼一声脸上满是羞耻。

没等安玉回复，齐枫便向下，吻便了她的全身，把她身上的每个地方都舔到了。

每当在敏感之处，齐枫总不忘多停留一下，使得她更加性欲高涨了。齐枫趁着喘气的功夫将自己脱了个精光。

当齐枫除下内裤，弹出了那剑拔弩张的阳具之时，安玉忍不住扭过头来看了一下，然后马上又侧过去了，满脸顿时变得通红。

哥哥的好大……

齐枫看到她开始害羞，于是齐枫便抓住了她的一只手，让她来抓住自己的阳具。

她刚触及到那滚烫的肉棒的时候，就像被烫到似的马上缩回了手。齐枫再次强硬的她的手抓了过来。

“没关系的，你抓着试试看啊！我们只是兄妹，不是吗？”齐枫缓缓的说道。

安玉很轻柔的握住了肉棒，这是她第一次和男人这么亲密接触，而且这个男人还是自己的哥哥！

“很烫……”安玉不好意思的说道，她慢慢的张开了眼睛看着眼前的这个从未谋面的怪物。

“好不好玩？”齐枫问道。

“嗯……”安玉害羞的低下了头，与其说是好玩，不如说是好奇。

齐枫也没闲着，一只手撑住自己尽量把腰往前顶，好让安玉更近的欣赏我的阳具，而另外一只手则隔着她的内裤开始轻轻的抚摸起她的肉缝来了。

“哥……嗯……不要摸那里……”安玉很不习惯，将双腿夹的很紧，连齐枫的手都感觉到紧致。

“我是……第一次。”安玉不好意思的说着，她和自己的男朋友根本没有做过这种事情。

齐枫心中一跳，接着亲了安玉一下，说道：“不用怕，把腿张开点，好吗？”

“只有你乖，哥哥才不会离开你啊。”

听到齐枫的话，安玉慢慢的张开了双腿，齐枫便抓住机会，手指直接插了进去一阵捣弄，找到G点之后，就狂攻那一个地方。

少女娇躯猛颤，手握紧被子想要忍住这份奇怪的感觉。

“嗯……哥哥……不要……”安玉急促的呼吸使她不自然的有了轻声的呻吟。

“来！你也这样玩玩它吧！”齐枫用手教她上下套弄着自己的肉棒。

安玉的手很是细嫩，没有一点粗糙的感觉，就好比被一层肉给肉棒包裹住了，真有性交的感觉齐枫几乎有了射精的冲动了。

而齐枫在自己舒服的时候也不忘继续攻击安玉的下身，渐渐的安玉的感觉也越来越强烈了，水声也越来越大。

齐枫实在是憋不住了，快速的将安玉的小内裤给褪了下来，后者的下体也呈现了出来，一开始安玉还是夹着双腿，但在齐枫诱导之下，她还是害羞的张开了。

真漂亮啊！稀松而浅浅的毛，几乎什么也遮不住，而安玉的阴户就是一条天然的肉缝，一看就知道还是个处女。

齐枫用手轻轻的拨开安玉的两片大阴唇，于是，她那粉嫩的阴道口和小阴唇便都露了出来。

那阴道口处很是紧实，周围还有一些乳白色的分泌物，显然是刚才兴奋所流出来的，而阴道口在随着她紧张的呼吸而一张一弛的，就像一个小口在呼吸着空气。

看到这一幕，齐枫更加的兴奋起来。

虽然他也不是第一次观察女生的下体了，但是这么漂亮这么粉嫩的小处女的蜜穴他还是第一次见，所以他忍不住多观察了一下。

当齐枫再次要拨开安玉的两片嫩嫩的小阴唇，准备要看看她的处女膜时，她却叫了起来。

“痛……哥，不要……”

看到安玉痛苦的样子，齐枫没有继续，直接侵下身用舌头去挑逗安玉的蜜穴，密液缓缓流出，但齐枫一点都不会觉得恶心，因为安玉的下面没有任何的腥臊气味，而且还和她的身体一样，散发着迷人的气息。

齐枫开始贪婪的舔着她的整个蜜穴，安玉紧张的很，双腿紧紧的将齐枫的头夹着，齐枫喘了几口气，但头依旧埋在安玉的身下。

齐枫知道自己需要抓紧时间进入正题了，于是他开始拼命的挑逗她的小阴蒂，用舌头灵活的弄着各种技巧。










第230章
“嗯……哥，哥。”

安玉越来越兴奋，开始忍不住小声的呻吟。

“舒服吗？”齐枫抬头问道。

“嗯……”安玉很是害羞，不好意思的回答道。

自己怎么回事，居然会对自己的哥哥产生欲望，而且……安玉咬了咬牙，脸色更加羞红。

安玉的蜜穴都被齐枫的口水和她的分泌物弄湿得一塌糊涂，齐枫知道时机差不多了。

但是在此之前，齐枫还是忍不住轻轻拨开了她的两片小阴唇，发现了在不是很深的地方有一层非常粉嫩而且水灵灵的肉褶，中间还有一个很小的圆洞，从那儿可以直通阴道的深处。

难道那就是传说中的处女膜吗？我还是难得一见。

“忍一忍就好了。”

“嗯……”

齐枫感觉这层膜是那么的真实而又是那么的脆弱，他心中知道，几分钟之后这层膜便要被他给捣毁了。

他没有任何的负罪感，反而想的是要尽快行事。齐枫依依不舍的离开了她的下体，再次爬到了她的身上，他并没有告诉她自己想要做什么，但是安玉却是很清楚，而且也开始小心翼翼的配合着他。

齐枫疯狂的亲吻着安玉，但自己的手却继续帮安玉润滑着她的下体。大约两分钟之后，齐枫开始动真格的。

他坐起身来，将她的双腿尽量的分开，然后用手握住自己堪称完美的肉棒在她的蜜穴上次磨着。

“哥，我怕。”安玉表情很不自然的说道，这种事不害怕是不可能的，而且还是和不是自己男朋友的哥哥。

齐枫抱过安玉的腿，亲了亲开口。

“小傻瓜，没事的！一会儿就好了！只有这样哥哥才不会离开你啊。”

“好，好吧。”听到了齐枫的安慰后安玉不再作声了，任由齐枫掰弄着。

看看差不多了之后，齐枫便轻声的在安玉的耳边开口，“小宝贝，我要进去了，刚开始可能会有一点痛。”

“那，那你轻点吧！”安玉像是下定决心一般小声的说道。

“恩！我一定会好好爱惜你，让你爽的。”齐枫说完便开始将那硬如铁的龟头一点点的往她两片嫩嫩的蜜穴里挤进去。

说实话，看着那么粉嫩的肉片，齐枫还真的有些舍不得，感觉会被自己挤破，但是兽欲已经占据了他的理智，他已经顾不了那么多了，只是想一心占有安玉。

经过了好半天的努力，好不容易才将部分龟头挤了进去。齐枫怜惜的看了看安玉，看的出来她很痛苦，但是还是在忍着，似乎在极力的迎合我为了满足我的兽欲。

齐枫再次弯下腰亲了亲她，然后开始一点点的很小的抽动，希望可以让她的阴道稍微润滑和宽松一些。

“嗯……哥哥……”

安玉渐渐的也有了反应，蜜穴也比之前更加滑些了，于是齐枫抓紧机会再次将阴茎往里面顶了顶。

“啊！好痛！”安玉吃痛的叫道。

“来！抱着我！”齐枫伏下身体让她的双臂可以勾住自己。

“我……我没事，哥，你继续吧！”安玉身体因为疼痛颤抖着，咬着牙强撑着开口，小手抱住齐枫的细腰。

因为齐枫已经抵住了安玉的处女膜，他知道下一步就是直接破处了，一定会给她的身心带来巨大的痛苦，所以齐枫事先跟她说了。

于是，齐枫深吸一口气，开始更加用力的往里面顶。

“啊！哥……”安玉双手更加用力的勾住了齐枫，而指甲几乎要嵌进齐枫后背的肉里，齐枫也忍着痛再一点点的往里面挤着。

几经努力，终于他感觉自己的阴茎好像穿透了什么似的，接下来齐枫的整个肉棒便没入到了她的蜜穴里了。

“唔……”

安玉哭了出来，泪水顺着脸颊流下，是痛苦是悔恨，或者是什么别的。

齐枫找不到话去安慰她了，只是小心的为她擦着泪水。

“没关系的，哥，我还坚持的住！”安玉咬着牙，看着面前的齐枫眼神温柔，“这样的话，哥哥就不会离开了吧。”

为了尽快结束安玉的痛苦，齐枫开始了慢慢的抽插，处女的蜜穴果然是又热又紧，觉得每一次活塞运动都有些困难。

蜜穴将齐枫的整个阴茎紧紧的包裹住了，齐枫很温柔的抽动着。当她开始有了点呻吟之后，当她的阴道更加松动和润滑了之后，齐枫便开始加速运动，淙淙水声在房间里响起。

此时安玉的快感似乎大于痛苦了，齐枫抱住她的腰，她的手搭在齐枫的脖子上，后者开始了疯狂的冲刺。

“嗯……不要，不要！”安玉不自觉的喊着，对她的刺激也到达了最高点。

“快了，很快就好了！”齐枫一边冲刺一边说道。

此时他们俩都已汗流浃背了，经过了大约一分钟的冲刺，齐枫觉得时机已经到了。

“不要射进去……求你。”安玉哀求着说着，但齐枫已经射了进去，浓密的精液溢满了安玉的小穴，齐枫抽了出来，乳白色的精液和淫水混合着从小穴溢出弄的床上满是，齐枫的肉棒上和床上也染上了她那珍贵的处女之血。

安玉艰难的床上爬起，看到混乱不堪的床单脸上带着一阵羞红，这就是做爱吗？她似乎并不是很排斥，反而感到几分兴奋。

齐枫清理完床单之后并没有急于穿上衣服，而是将她揉在了怀里。

“你后悔吗？”齐枫温柔的问道。

“不后悔，我是自愿的。”安玉摇了摇头，“这个样子，哥哥就不会离开了我对吧。”

她想到刚刚发生的事情，脸上原本褪下的红潮又浮了起来，这本是一件不耻的事情，但她居然还有些回味。

反正自己的男朋友也不会知道的，安玉想着。

“当然不会离开，有你这样的好妹妹怎么舍得，我会永远成为你的哥哥的，有什么需要也可以尽管来找我。”齐枫揉了揉安玉的头，温柔的说着。

对于面前温顺的安玉，他心里非常满意。
 231

【安玉，颜值96。拥有男朋友，出轨率80% (初始出轨率20%)，弱点，小财迷，针对弱点，出轨率%100。】

来到这个世界上齐枫的女人已经不少了。他最近也弄清楚了一些事情。

其实攻略一个妹子，不一定要针对她的弱点，有时候各种原因造成的心理波动，也会让妹子出轨率大增。

就比如现在的安玉，她就是因为太在乎齐枫这个哥哥，还被哥哥那样，最后又是苦肉迷直接导致心理防线崩塌，出轨率都快要被攻坚完成。

“小枫，热门水已经烧好了。”

门外传来乔慧敏温柔的声音提醒着齐枫该洗脚了。

“嗯，我知道了妈。”

已经攻略完毕，不必急在这一时，他应了一声门外的乔慧敏。

随后，齐枫摸了摸安玉的脑袋说道:“我去洗下脸泡下脚就来，你不用走了，待会妈问起来，你就说陪我聊会天再睡。”

看着安玉有些躲闪的目光齐枫便能猜到她的心思。

“嗯…… ”

不过齐枫都发现了，安玉只能委屈的低着头，也不敢再有偷偷溜走的意思。

她现在紧张的要死。只要想到待会会被当做亲妹妹一样被齐枫那样，她就忍不住心慌。

二楼客厅里，齐枫正坐在小板凳上，面前是个小木盆，还冒着热腾腾的气。

乔慧敏就微笑的站在那里。

她现在越看齐枫越觉得他就是自己转世后的儿子，都有些舍不得走了。

看着少妇娇俏的身姿，齐枫心中一动。

现在就想尝到滋味肯定是不现实的，.但他可以稍微占点小便宜啊。

想着，齐枫故意弯着腰，准备洗脚。

“嘶……”

身体的变态程度能让齐枫不费力气的就逼出汗水，,他脸上露出一抹痛苦之色。

“小枫，你怎么了？”

这么明显的症状，一看就知道是伤到了，乔慧敏俏脸流露出紧张之色，蹲下身子关心的问道。

“肯定是今天干的体力活太多了至腰有点伤到了。”

齐枫苦笑一声说道。

“你……你这孩子怎么都不注意爱惜自己的身体呢！”

“年纪轻轻腰就伤到了，这以后可怎么办?”

乔慧敏听是伤到腰部了，立刻流露出心疼之色。

“没事的，应该过会就好了。”

看到有些笨笨的，依旧没领会到自己意思的少妇，齐枫再次弯下腰，要去洗脚。

“啊！”

这一次他更夸张的的发出叫声的同时，骨骼还发出咔嚓一声。

这厮的演技是越来越炉火纯青了，这一幕直接将乔慧敏吓得花容失色。

“小枫你怎么了?是不是腰坏了？我这就打120。”

慌张的乔慧敏起身就准备去拿茶几上的电话。

“没，没事，刚才那一声是骨头复位的响声，虽然还有点痛，但是比起刚才来已经好多了。”

齐枫一把拉住乔慧敏，勉强一笑道。

这一次，乔慧敏终于知道该怎么做了。

“真的没事吗?你也别乱动，让妈来帮你洗。”

乔慧敏蹲下姣美的身子，既羞涩又担忧的说道。

说实话，她这辈子还是第一次给男人洗脚，她逝去的丈夫都没享受过这种待遇。

不过只要一想到齐枫是她儿子，乔慧敏便一点嫌弃的心思没有了。

她帮齐枫轻轻的揉捏起来。

“呼。”

感受到那细腻的小手，齐枫感觉刚才那番戏总算没白演。

说实话，乔慧敏的这双细腻小手已经比得止柳怡然那双玉手，同样的软软，同样的莹莹如玉。

当她给齐枫洗脚时，那就像是一层果冻在给你按捏一样，还带着一些温度，简直不要太美。

除此之外，还有一番风景是齐枫没想到的。

乔慧敏同样穿着睡裙，这蹲下来之后，不可避免的裙摆被膝盖带到了上面，也就是说……

除此之外，就是领口位置那刺眼的玉光，还有完美的模样，都是团子中的极品，齐枫甚至起了想用脸埋进去的感觉。

乔慧敏丝毫没有发现齐枫漆黑的目光，只是专心给齐枫洗着脚。

因为冬天冷，水没到十分钟就凉了，就算想多蹭一会都没机会，齐枫心里暗道一声可惜便擦干了脚。

“妈，辛苦你了。”

齐枫抬起手，给乔慧敏理了一下耳边的发丝。然后笑着说道

看着懂事的儿子，乔慧敏心里美美的，她感觉这才像是一个家的样子。

这里，不再只有孤女寡母两人，而是有了个能为这个家遮挡风雨的男人。

“如果晚上冷，就跟妈说一声，妈给你再添一床被子。’

乔慧敏担心齐枫晚上会冷。便嘱咐了一句。

“嗯，知道了。”

齐枫点了点头。

“对了妈，安玉还要和我聊会天，所以她可能会晚点过去睡。”

齐枫对乔慧敏笑着说道。

“这孩子， 有了哥哥就恨不得天天粘着，也不怕打扰了你休息。”

笑着摇了摇头，乔慧敏也不是个严厉的母亲，就随这两个孩子去了。

说完，她便回自己房间睡觉去了。

安玉的闺房，齐枫再次回来时，那丫头正小脑袋一点一点的，似乎正在打瞌睡。

看着穿着睡裙，可爱的不得了的妹妹，齐枫起了捉弄的心思。

他偷偷抹上去，然后轻轻捧着安玉的俏脸，在她迷迷糊糊睁开眼的一瞬间，齐枫亲了上去。

“呜呜……”

安玉一双大眼睛瞬间睁开，一点睡意也没了，就这么瞪着齐枫。

与此同时她身子也僵硬的不行。

不过这也就一小会，当齐枫捉住安玉的那条小鱼儿时，她就宣告投降，脸红着就像喝醉了酒一般。

大约过了五分钟，齐枫放开了安玉。

安玉双眼迷离一片，就靠在齐枫怀里，一点力气都没有。

“是哥哥亲你舒服一些，还是你男朋友亲你舒服一些？”

齐枫捏着安玉的下巴笑着问道。

被狠狠亲了一顿，安玉都没法面对齐枫了，她低含羞低着头，话都不敢说。

“我倒数三声，如果你不回答，哥就再亲你十分钟。”

齐枫淡淡一笑，随后说道。


232
“三……二……”

“我，我和我男朋友还没有牵过手，哥……哥是第一个亲我的人。”

安玉慌了，口不择言的就说道。

“第一次给了哥后悔吗?”

齐枫坐在安玉学习的椅子上，而安玉则是坐在齐枫身上

此刻齐枫正在逗着这丫头。

第一次……

听到这个词，安玉脸红的不得了。

安玉不知道说什么了，她只能这么说道。

“那你还想要吗?”齐枫捏着小丫头白皙的下巴笑着问道。

“哥，我们是不是做了不好的事情?”

安玉语气有些低落，刚刚的事情她还是在耿耿于怀。

“都说了，错不在你，就算老天有惩罚也冲着我来，你就需要当个受害者就好了。”

安玉柔软的团子难逃一劫，再一次被齐枫俘虏。

似乎为了让安玉心安理得一点，齐枫开始进入角色。

“你要主动亲我，不然别怪我抱着你到妈面前亲。”齐枫身上似乎散发着黑暗的气息，他淡笑着说道。

“不要！”

安玉被吓到了，她现在真的感觉自己是个受害者，如果不遵从齐枫的话，后果就会很严重。

“那还等什么。怎么？还用哥再教你一次吗？”

安玉团子在齐枫手中七十二变、他语气淡漠的问道。

“哥......我……我知道怎么做了。”

安玉凄然一笑，随后主动亲了上去，到最后甚至在齐枫的命令下，主动回应了起来。

当安玉出来自己房间时，她似乎感觉嘴里全是齐枫的味道除此之外那团子也感觉涨涨的似乎还有再发育的趋势。

“哥他怎么会变成这样？我以后到底该怎么办……”

带着满心的愁绪，安玉走进了乔慧敏的房间。

233第二天一大早齐枫就离开了。

女人是生活的点缀但绝不是全部，齐枫也需要经营自己的事业，只有事业做大做强，才能保护自己的女人，并且得到更多的优质女人，这似乎就是个循环。

“齐老板，今天去哪里?”

夏婉悠已经体会到了齐枫的恐怖，似乎这家伙老是能知道自己的想法。

所以为了不被扣工资，她是能不说话就不说话。

“去光谷工地，今天我想去那考察一下。”

齐枫淡淡说道。

庄显元被齐枫拐骗过来，签了那张合同之后，便开始尽的尽入力的帮他设计汤臣一品。

后世年薪一亿的设计师也不是吹得，只花了短短一个星期就将设计稿交给了齐枫。

或许这就是命运的轨迹，这张设计图就跟后世的汤臣一品一模一样，没有任何一处差别。

45层，144户，远超这个时代的先进理念，齐枫完全可以预料到，当经过铺天盖地电视广告的宣传，到时候汤臣一品会造就怎样的传奇。

齐枫到工地时，是庄显元亲自来接的。

这家伙带着安全帽，一身唐装上面全是泥点，看上去应该在这泡了不少时间。

自从上次齐枫说他抽雪茄反倒没有气质，他就改变了自己的形象。

将西服换成了唐装，雪茄换成了水烟，这样子看着，就让齐枫满意多了。

华夏最杰出的设计师，就要有华夏人的样子，别弄得跟个华裔一样，纯粹恶心人。

“工地进程怎么样了？”

接过庄显元递上的安全帽带上，齐枫问起了工地上的事情。

“地基已经打好了，如果中途没有意外，太概年底之前就能建成。”

庄显元给齐枫解释道。

“嗯。”

听到庄显元的话，齐枫点了点头，随后他说道:

“主体在建的时候，你也不能闲着，马上这里就要通路了，到时候周围也，会被我买下来建成商业区，这里就会变成整个华中地区最繁华的经济中心所以你要费一番心思，把周围规划一下，顺便也设计一下。”

如果只是建一栋高档住宅区周围却荒芜一片，而且没有任何对应的配套设施，别说十一万一个平米，就是一千一个平方都没人要。

但如果这里因为政府改造变成了整个华中的经济中心，那到时候就真的像齐枫说的那样，十一万一个平方将不再是梦。

因此除了汤臣一品，他还要负责规划改造附近的商业区，至于其他地方那就是政府该做的事了。

根据齐枫得到的信息，估计个把星期后，中建一局就会对整个光谷进行大动工，一到那个时候，这里的地价就会蹭蹭往上涨。

而随着光谷的开发完成，汤臣一品，还有齐氏广场购物中心的建成，这里将会迎来新的生机。

在工地上逗留了一个小时，给了庄显元一些意见之后，他就离开了。

现在他事业渐渐做大，不再什么事都亲力亲为，只需要做个掌舵者把握大概方向就行了

“叮铃铃。”

就在齐枫准备回公司一趟时他的手机响了。

“陌生号码?”

看着手机上的号码，齐枫眉头皱了一下。

“喂？”

虽说不认得这个虽码，但齐枫还是接了。

“小枫，是我。”

电话那边传来颜心温柔的声音。“老师吗？你怎么不用自己手机给我打，这是谁的电话?”

齐枫笑着问道。

听到齐枫叫自己老师，颜心松了一口气。

学校里的领导并不知道她和学生搅在了一起，不然指不定会炸锅成怎样。

现在的她就在学校，而望着她的则是一群中年大叔和大婶。这些都是武大的领导阶层。

“这是咱们武大校长的电话，他想见见你。”

颜心笑着说道。

“哦？”

听到是武太的校长要见自己，齐枫有些惊讶。

这是齐枫的习惯，无论好事坏事都会做好最坏打算，这样才能事先未雨绸缪，可以有反应时间去应对。

“难道是因为我和颜心的关系?”

“不对，如果被发现了，颜心肯定不会这么淡定，而且听她挺高兴的，难道是有什么好事不成？”

就在齐枫想着的时候颜心见电话那边没反应，便问道：“小枫，校长还在等着你答复，如果你有空的话明天就去见他。”

既然是好事，那齐枫也不要再想什么应对之策了。

他笑着说：“你告诉校长他老人家，我明天一定早早的就去。”

“还有一件事，我想和你说……”颜心有些娇羞的开口。

“什么事？”齐枫疑惑的问道。

“你今晚，来我家好吗？我想给你下厨，给你做饭。”

234
“行，等我忙完了，晚上我去找你。”

齐枫有些哭笑不得，他还以为什么事情让颜心这么扭捏呢。

看来是想自己，寂寞了吗？

还是自己魅力太大啊，齐枫无奈的摇了摇头，这美人都找上自己了，自己哪能有不去的道理？

……

“齐枫你来了，老师想死你了。”颜心看到齐枫来了，有些高兴的开口。

她把门打开，把齐枫迎进室内，进了客厅，齐枫仔细打量了颜心一眼，只见一袭黑天鹅长裙包裹着她健美丰腴的身躯，平日披散在脑后的如黑瀑布般的秀发在头挽成一个别致的发髻，露出修长的、象牙般洁白的脖颈，面颊上隐隐透出淡淡的红晕，浅浅的笑意如梦般迷人。

“颜心你又变美了。”齐枫揽过颜心的腰。

“你嘴巴真甜。”颜心娇羞着低下头，“齐枫先去做饭，这个点你应该也饿了。”

看到贤淑的颜心，齐枫满意的笑了笑，今晚的颜心身上所体现的是最女人的一面，是那种让所有的男人都怦然心动的惊心动魄的美。

在颜心家的里，齐枫品赏到了颜心的精湛的厨艺，真想不到平日里端庄、高贵的颜心竟做得一手菜。

饭后，齐枫和颜心又回到客厅，坐在沙发上，颜心问起齐枫和泓参加大学生文艺调演的事情，齐枫把和泓去北京演出的情况详细的说给颜心，她聚精会神地听着，不时给齐枫送上咖啡和水果，不知不觉几个小时过去了，时针已指向晚上九点钟。

齐枫看了看时间，假装要回家准备离去，颜心看到他要走连忙拉住开口：“小枫，不要着急，再坐一会，陪我聊聊天。”

颜心的脸微微泛红，一双媚眼含情脉脉的看着他。

看到老师这么说，齐枫自然也不会再推辞，点了点头留下来。

“这么久没见你，我想死你了，巴不得你多陪陪我。”颜心柔若无骨的手握着齐枫的手，满面满眼都是期待。

齐枫不由自主地坐了下来，这回颜心紧紧地挨在齐枫的身边坐着，一股让人心醉神迷的成熟女子特有的体香若隐若现地萦绕在齐枫的身边，颜心向齐枫讲起校园里发生的事情，这段时间自己发生的事情，讲起她对齐枫的思恋，说到最后，她温柔的看向齐枫。

“齐枫，你是我这些年来看到的最优秀的男孩，我真的很喜欢你。之前你那么忙也没敢打扰你，今天终于鼓起勇气，约你来我家。”说着颜心满面娇羞地低下了头。

“你需要我，我随时随刻都会在。”此时此刻齐枫已明白了这陪的真正的含义。

他伸手摸了摸颜心的秀发，嘴上擒着笑容，美人对自己有需求，自己当然得好好满足她了。

看着颜心因羞涩而变得绯红的而颊，嗅着那夺人魂魄的迷人的少妇的体香，齐枫仿佛在梦境中一般。

齐枫拉住颜心的手，眼神带着柔情说道：“颜心，我也很喜欢你……”

没等齐枫说完，颜心就张开双臂把齐枫搂在她的温暖的怀中，把她娇美的面庞紧紧贴在齐枫的脸上，过了一会，她把她那红润、香甜的嘴唇紧紧贴上齐枫的双唇，紧紧吸吮着，她把丁香条般的舌头进齐枫的嘴里，在齐枫的嘴里轻轻地搅动着，同时意示着齐枫，齐枫心有灵犀地也把舌头探进颜心的口中，在她的嘴里搅动着，齐枫互相裹吮着吻得天昏地暗。

不得不说，颜心的吻技很好，齐枫享受的揽住颜心的蛮腰，后者媚眼如丝，发出几声嘤咛。

忘情拥吻过后，颜心趴在齐枫的肩头，温香软玉就在怀里，齐枫那经得起这种诱惑。

“亲爱的，我们到卧室去吧。”齐枫对颜心说着，后者娇羞的点点头。

看到颜心答应了下来，齐枫一把将把前凸后翘颜心抱在怀中，抱着她走进了她充满了女性气息的卧室。

当齐枫把颜心放在她宽大的双人床上时，颜心被性欲激发起的热情使她的面颊涌起一片淡淡的绯红，秀目似闭似睁，目光迷离，眼角眉稍尽是柔情蜜意，她扭动着丰腴的身体，全身的曲线毕致，真个是丰胸、纤腰、肥臀！

“今天晚上我一定会让老师满意的。”齐枫激动的拉开颜心背后长裙的拉链，轻轻褪下裙子，一个几乎全裸的美艳少妇就横陈在齐枫的面前。

颜心双手伸过头，解开发髻，两条丰腴、修长的手臂膀向上伸着，露出腋下油黑的腋毛，坚挺的乳房在黑色蕾丝乳罩下，随着颜心的身体的扭动而巍巍颤动，小巧玲珑的肚脐看地镶嵌在洁白柔韧的小腹上，丰满圆润的大腿，修长笔挺的小腿……

堪称尤物！

然而最让齐枫心动的还是那窄窄的黑色蕾丝三角裤下的所在，几丝不甘寂寞的阴毛如红杏出墙般俏皮地露在三角裤外，那流线般的阴部轮廓向齐枫讲述着一个神秘世界。

齐枫看得血脉喷张，只觉得浑身一阵阵地颤栗。只听得颜心娇声说：“齐枫，你觉得老师美吗？”

“美，老师真美……”齐枫几乎快要看呆，颜心越来越漂亮了。

“那你，那你还不快点！”颜心满面羞红娇声地说着，伸出细嫩纤柔的手把齐枫拉到她的身边。

一阵成熟少妇迷人的体香如丝如缕地飘入齐枫的鼻中，齐枫只觉得一阵阵地意醉神迷。恍惚间，颜心把齐枫的外衣脱去，只下一条短裤，齐枫粗壮的肉棒隔着布料挺力着，让颜心眼神恍惚了一会。

这时，颜心解开黑色蕾丝乳罩，那对丰满、尖挺的乳房如两只白鸽般跳跃而出，那小巧淡紫色的乳头在凝脂般的肤色的映衬下，如熟透的葡萄显得分外艳美。

然后，她又慢慢褪去那精美的黑色镂花蕾丝三角裤，把一个成熟、迷人的阴部展现在齐枫的面前。

那迷一样神密、梦一样美丽的少妇的阴部更激起了齐枫的欲望。
 第234章

一片黑亮浓密的阴毛如森林般呈倒三角形分布在两条丰腴、白嫩的大腿中间，覆盖在微微隆起的阴阜上，暗红肥厚滑润的大阴唇已经分开，露出粉红色的滑嫩的小阴唇和微微洞开的阴道口，隔着窄窄的会阴，是小巧、暗紫色的、如菊花蕾般的肛门。

看着这美奂美仑的人间尤物，看着那惹火的身材，和如梦似幻的少妇成熟美丽的阴部，齐枫的阴茎涨得仿佛要炸裂一般，把短裤撑起，急需要找一个温柔的地方把其中的能量全部释放出去。

此时此刻地颜心只能用一句话来形容“一面是天使，一面是魔鬼”，她的脸上，满面酡红，有娇羞、有风骚、有淫荡、有端正。

她的一只手去揉摸自己的阴部，嘴里传出阵若有若无，时断时续，令人消魂的呻吟，另一支手则把齐枫的短裤拉下，齐枫的阴茎如出销的利剑一样直挺挺地显现在她的面前。

她真的是太寂寞了，太久没已经看到齐枫了，太想他了！

看到齐枫勃涨得又长、又粗、又大的肉棒，颜心面色潮红。

“好大，一定满足自己吧。”

颜心小心翼翼地用纤纤嫩手握住齐枫的肉棒把玩着他，齐枫粗喘一声，不得不说颜心的技术很好，一种触电般的感觉从肉棒传遍全身。

齐枫按耐不住心中的欲望，用手指分开她白嫩的小阴唇，轻轻按揉着小巧如豆蔻般的阴蒂，从那迷人的阴道深处不断地有无色的液体流溢出来，滋润着她的阴部。

“嗯……齐枫，你好会……啊……”一串串动听的、令人消魂的呻吟声从颜心红润的唇间传出。

她目色迷朦，满面酡红，丰腴、性感的胴体扭动着，欲望让她想要索取，她断断续续地开口，

“唔……齐枫，我，我要，你用肉棒满足满足老师吧……”

颜心把双腿分成Ｍ形，把齐枫拉在她的柔若无骨的身上。

齐枫一阵阵冲动，伸出手指向她的蜜穴插去，齐枫熟练的抽动着，身下的女人的浪叫更加高涨起伏，那种感觉如梦如幻，一时难以言明，很快便被齐枫用手弄到了高潮，蜜液弄的齐枫手上，床上到处都是。

“我满足你了，你是不是也该满足我。”齐枫示意着，他的肉棒已经充血的发紫，傲人的挺立着。

听到齐枫的话，颜心坐起身来，齐枫仰卧在床上，颜心爱怜地把玩着齐枫的肉棒，那神情就像看一件稀世珍宝，过了一会，她伏下身去，背对着齐枫头伏在齐枫的身下，趴在床上，肥美的丰臀对着齐枫的脸，乖巧的去吻舔齐枫的肉棒。

“呼。”齐枫发出喘气声。

颜心把齐枫硬梆梆的肉棒噙在嘴里，红润的双唇套撸着齐枫的阴茎，舌尖舔触着龟头，一股热流从龟头如触电般刹时传遍全身。那纤柔的舌头把的齐枫的龟头舔得麻痒痒的，使齐枫飘飘然，有一种羽化登仙的感觉，从肉棒处传来阵阵快感。

颜心雪白、丰腴、肥美的屁股就在齐枫的面前，从她的阴部传来美艳少妇特有的体香，一种莫名的冲动使齐枫用双手捧住她的丰臀，抬起头去吻她那少妇成熟、美丽的蜜穴，舌头灵活的挑逗着颜心最敏感的地方。

当齐枫的嘴吻在她的阴唇上时，颜心的浑身一阵颤栗，她扭了扭腰，酥麻的感觉传遍全身，她也更加卖力的去口着齐枫的肉棒。

“嗯……你好会……唔……”颜心招架不住下身带来的快感，整个人都快软下去。

“老师也不差，把我伺候的舒舒服服的。”齐枫夸着颜心。

他用舌尖分开她的阴唇，舌头伸进她滑润的阴道里搅动着，然后又用双唇噙住她已经挺起的如豆蔻般小巧、美丽的阴蒂裹吮着，齐枫的鼻尖在颜心小巧的暗紫色的如菊花花蕾般的肛门上，颜心扭摆着白嫩的丰臀呻吟着。

一阵无色、无味、透明的液体从她的阴道流淌出来，流在齐枫的脸上嘴里，而齐枫也被颜心口到了极致。

“坐上来。”齐枫的下身依旧挺立。

“嗯……”

听到齐枫的命令，颜心起身面向齐枫蹲跨在齐枫的身上，把蜜穴正对着齐枫硬挺的阴茎，一只手分开自己的阴唇，另一只手用拇指和中指夹扶住齐枫的肉棒，把龟头对准她那迷一样神秘、梦一般美丽，已然湿润洞开的阴道口。

她肥美的臀部向下慢慢坐沉下来，齐枫的肉棒的龟头被她的肥美、润滑的阴唇包触着，如同她红润的小嘴轻轻吻裹着，颜心向下慢慢坐沉着，齐枫硬梆梆的，又粗又长又大的肉棒一点点地被她的阴道所吞没，她阴道的内壁又滑、又嫩、暧融融地裹触着齐枫的阴茎。

“好大，感觉已经被塞满了。”颜心艰难的把齐枫的肉棒塞了进去，尺寸都感觉到了子宫口了。

成熟少妇的阴道是这样的美妙，插在颜心的阴道里，齐枫那勃涨得难受的肉棒仿佛找到了归宿，感到无比的舒服，渐渐地她的阴道把齐枫的阴茎全都吞没了，她肥美的臀部完全坐在了齐枫的两股上，齐枫的硬梆梆的肉棒连根插入她的蜜穴里。

她的阴道里暧洋洋的，阴道深处仿佛有一团柔软的、暧暧的肉似有似无地包裹着齐枫的阴茎的龟头。

“老师真舒服啊。”齐枫摸着颜心肥美的肉臀，满意的说着。技术好美丽的女人很少，颜心就是其中之一，堪称人间尤物！

“嗯……是你厉害……嗯……”

颜心的身体上下颠动着，蜜穴紧紧套撸着齐枫的肉棒，大小阴唇有力地夹迫着齐枫的勃涨的肉棒，齐枫的龟头一下一下触着她阴道深处那团柔软的暧暧的肉。

每触一下，颜心就发出如梦似幻迷人的呻吟声。

齐枫的双手扶住颜心肥美的丰臀揉捏着，颜心在齐枫的身上颠动着身体，扭动肥硕的屁股，过了一会趴在齐枫的身上，粉脸贴着齐枫的脸，面色羞红缓缓呼吸着，她略带羞涩地把脸紧紧贴在齐枫的脸上，扭动着身体，小阴唇有力的夹迫着齐枫的肉棒。
 第235章
“看来只有你能满足老师呢，老师好喜欢你。”

“你真骚！”齐枫拍了一把肉臀，后者惊呼一声。

想着颜心白日的端庄、文静，很难想象如此淫荡的话语会从她那美丽的小嘴里说出来，听着她的淫荡的话语和浅浅的娇笑，齐枫用力向上挺送着身体，肉棒用力向颜心阴道深处插送着，颜心也扭摆着肥美的大屁股，滑润的带有褶皱的阴道有力地套撸着齐枫粗大的、硬梆梆的肉棒。

“嗯……啊……”

颜心尽情地呻吟着，叫着，那声间真是人间最美妙的音乐，真叫人销魂。

颜心颠扭着身体，脑后的秀发飘飞，胸前的丰乳随着她身体的起伏而上下颤动，只见她粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓。

她颠动着身体上下套撸了几十下，然后又骑坐在齐枫的身上，扭动着肥美、白嫩的丰臀，使齐枫的阴茎完全没入她的阴道里，龟头研磨着花心，因做爱的快感发出的呻吟声交织在一起，整个室内春意见盎然，情爱无边。

“我……我快不行了……”颜心说道，巨大的快感侵袭着她。

一阵阵无色的透明液体从她的阴道深处缓缓流出来，把两人的身体都弄得滑腻腻粘呼呼的，颜心在齐枫的身上颠动、扭转丰臀时，就会发出“哧哧”的声音。

她的小穴紧紧包裹着齐枫的阴茎，小阴唇紧紧夹迫着齐枫的肉棒套撸着，肉棒在美艳老师的阴道里感触到快感传遍了全身，齐枫浑身都在颤栗着，阴茎就仿佛触电一样，麻痒痒的，从脊髓直传到全身各处。

这时，从颜心的阴道深处涌起一股热流有力地刺激着齐枫的阴茎和龟头，同时，颜心也加快了颠扭的速度，呻吟的声音也提高了许多。

“啊……啊……你好厉害……老师真……真好喜欢你……”

齐枫这时也感到从脊柱尾骨处传来一阵麻痒，一种不知名的力量神差鬼使般不由自主地向上挺送着下体，嘴里也大声呻吟着，“啊……老师真舒服……啊……”

俩人高声呻吟着，从中枢神经处传来阵阵酥痒，刺激着阴茎根部一阵阵酥痒，一股热流再也控制不住，从阴茎根部迅速强劲地射出，有力地喷注在颜心的阴道里面，冲击着她阴道深处那团柔软的、暧融融的肉。

“射，射了？”

齐枫的身体不停地抽动着，阴茎有力地在颜心的阴道里撅动着；颜心的身体也不住地颤栗着，阴道壁和小阴唇有力地收缩着，夹迫着齐枫的阴茎，那热流喷射着，在她的身体中冲击着。

在颜心迷一样神秘、梦一般的阴道里，齐枫忍不住把亿万子孙射了进去，颜心也尽情地承受着她得意学生的爱的洗礼……

不知过多久，两人从性交的高潮中渐渐平静下来，亢奋的情绪渐渐平和了下来。

颜心趴在齐枫的身上，轻轻地吻着齐枫的脸，眼角眉稍尽是柔情蜜意，那情形分明是怜爱，在她的身上怎么也看不出刚才那个放浪、淫荡、风骚的影子。

随后秀丽白嫩的面颊上一抹羞红，和自己的学生做爱确实是一件让人既感到刺激又感到难为情的一件事，齐枫的肉棒还插在她的阴道里，她的阴唇依然裹夹着肉棒。

“齐枫，我真的没想到我会和你发生这么多，也许我错了，可我实在太喜欢你了，我好想你这段时间。”颜心满面羞红，柔声说道。

“我也想你，但是最近太忙了，没有空，以后我会抽时间来陪你的，不会让你这么寂寞。”齐枫抱着颜心，深情的说着。

“嗯……我永远都会等你，我永远都是你的。”颜心抱紧着齐枫，不知何时她已经离不开齐枫了。

听到齐枫的话，颜心一双秀目中流出了晶莹的泪滴。

对于颜心的话，齐枫非常感动，他搂着颜心丰腴的身体，吻着她秀美的面庞，吻去挂在腮边的泪滴，轻声说：“老师真好。”

这时齐枫的阴茎已经完全软了下来，从她的阴道里滑了出来，颜心还趴在齐枫的身上。

听了齐枫的话，颜心不禁羞得面色绯红，嘤咛一声把头埋在齐枫的怀里，“哧哧”轻声娇笑着，半天才娇声说道：“齐枫，你真会付女人欢心。”

看着她娇羞的模样，齐枫感觉到一种莫名的冲动，齐枫把手伸向她肥美、白嫩的丰臀，用力揉捏了一下说：“只会讨你的欢心。”

颜心被齐枫捏得也兴奋起来，忘情地亲吻着齐枫。

她把齐枫搂抱在怀里，尖挺丰腴的双乳紧紧贴在齐枫的胸前。过了一会，颜心说：“齐枫，我们到卫生间去洗一洗吧。”

说完从齐枫身上爬起，看着颜心光洁白嫩的皮肤和丰盈健美的体态，齐枫心里真是美极了。

看美人是一种享受，看赤裸的美人是一种更大的享受。坚挺圆翘的丰乳，纤细柔韧的腰肢，颜心的腹部一点赘肉都没有，一如处女般平滑，丰腴肥美的屁股，修长挺拔的双腿以及双腿间那浓密柔软的阴毛，滑润肥厚的阴唇，一切的一切都令齐枫着迷。

颜心的阴道口湿漉漉的，她扭摆着腰肢，肥美的丰臀摇摆着，她抱着齐枫的肩，齐枫搂着她的腰一起走进了卫生间。

齐枫坐在宽大的浴盆里，颜心用她那纤柔的嫩手给齐枫洗净了全身，齐枫的手也在她丰腴的身上抚摸、摩娑。颜心仔细的把齐枫的阴茎、阴囊洗得干干净净，用纤纤嫩手轻轻套撸着，齐枫软软的阴茎在她的手中渐渐变得硬了起来。

在颜心的暗示下，齐枫把颜心的阴部也洗得干干净净，齐枫用手指探进她的阴道里，轻轻搅动着，颜心扭动着身躯“咯咯”娇笑着，齐枫用手指沾上沐浴露在她滑润的阴道里抽插着。

颜心笑着说：“可是还有个地方你还没给齐枫洗到呢。”说着她把齐枫的手指从她的阴道里拉出来，轻轻划过芳草萋萋的会阴，最后停在了她的肛门上。

第236章

她的肛门很是小巧，紧紧凑凑的，摸上去手感非常舒服，她扭动着身子，嘴贴在齐枫的耳边，羞红着脸娇声说：“这个地方我也想要呢，你帮我洗一洗，我们玩个痛快。”

“真是个骚货老师。”

齐枫说完，便把手指沾上沐浴液，轻轻按揉着颜心的菊花蕾，食指慢慢地、轻轻地探进了她的菊花里，颜心的菊花很紧，扩约肌紧紧包裹着齐枫的手指，颜心媚眼如丝，嘴里发出阵阵令人沉醉的呻吟声，齐枫的手指完全插进了颜心的肛门里，颜心扭动着丰腴的屁股，齐枫的手指在她的屁眼里抽插着，沐浴液起到了润滑的作用。

渐渐地她的肛门松弛了下来，齐枫的手指能自由出入了，在宽大的浴盆里，齐枫把丰满的艳美的颜心抱在怀中，用清水把她的屁眼里里外外洗得干干净净。

他们从浴盆里出来，紧紧抱在一起，齐枫亲吻着颜心，把舌头伸进她的小嘴里，用力搅动着，她用她红润、甜美的小嘴吸吮着，齐枫的勃起的硬梆梆的肉棒挺立在她的柔软平坦的小腹上。

颜心抬起一条腿盘在齐枫的腰间，让她的阴道口正对着齐枫勃起的硬梆梆的阴茎，齐枫抱着她肥硕的丰臀，身体向前一挺，颜心的身体也向后挺着。

只听“卟滋”一声，随着颜心的娇叫，齐枫的阴茎又一次插进了颜心那梦一样美丽、迷一样神密的阴道里。

“嗯……齐枫……”

颜心紧紧搂着齐枫的肩膀，用力向前挺送着下体，齐枫一手搂着颜心苗条的腰肢，一手抱着颜心肥美的丰臀，肉棒用力在她的蜜穴里抽插，颜心那紧紧的带有褶皱的阴道内壁套撸着齐枫的肉棒，小阴唇紧紧裹住。

他们俩的舌头碰撞着、纠缠着。齐枫用力搂抱起颜心的肥美的屁股，颜心用她那丰腴的双臂搂着齐枫的脖子，把她健美的双腿缠绕在齐枫的腰间，满头的乌发随着齐枫阴茎的冲击在脑后飘扬。

她满面酡红，娇喘吁吁，断断续续地说：“嗯……再……再快一点……”

齐枫搂抱着颜心的丰臀，颜心修长的双腿紧紧缠绕在齐枫的腰间，齐枫的阴茎紧插在颜心的蜜穴里，颜心的阴道口紧紧包裹着齐枫的肉棒。

齐枫把颜心抱在怀中，阴茎插在她的阴道里，走出卫生间，来到客厅，把她放到沙发上，齐枫站在沙发旁把颜心的双腿架在肩上，身子压在她的身上，肉棒深深地插进她的阴道里。

“啊……嗯……”

颜心摇摆着屁股，阴茎在颜心的阴道里研磨着，龟头触着阴道尽头那团软软的、暖暖的肉。颜心星目迷离，满面酡红，娇喘吁吁，呻吟阵阵。

“试试……试试后入吧！”

颜心站起身，齐枫的阴茎从她的阴道里滑了出来，她趴在沙发上，撅起肥美的丰臀，露出美艳的阴部，她的大阴唇已充血分开，小阴唇变成了深粉色，阴蒂已经勃起，那暗紫色的、如菊花蕾般的肛门在白嫩的丰臀的映衬下分外迷人。

“我想要……”颜心一手扶着沙发，一手摸着湿漉漉的阴部，娇声说：“想要你从后面进入我。”

“老师的一切我都会满足的。”齐枫看着身下欲望缠身的女人，说道。

“唔……好想……想要被满足，啊……嗯……”

齐枫用手扶住她雪白、丰腴的大屁股，硬挺的阴茎在她的阴部碰触着，惹得她一阵阵娇笑，她扭动着身躯，摇摆着丰臀，一只手握住齐枫的肉棒，用龟头在她勃起的小巧如豆蔻般的阴蒂上研磨着，嘴里传出诱人的呻吟声。

齐枫的肉棒从她的身后插进她的阴道里，齐枫的身体一下下撞击着她丰腴的肥臀，阴茎在她紧紧凑凑滑滑润润的阴道里抽插着。齐枫抱住她的丰臀，小腹撞着颜心的雪白的大屁股，阴茎每插一下，龟头都会撞击着她阴道深处那团软软的、暖暖的肉。

“嗯……好深……好厉害……”

她的小阴唇如同艳丽的花瓣随着齐枫阴茎的插进抽出而翻动，齐枫的双臂环抱着她柔韧的腰肢，一支手去抚摸那已然勃起的小巧如豆蔻的阴蒂，手指沾着她阴道里流泻出来的淫液轻轻按揉着。颜心手也摸到齐枫的阴囊，用手指轻轻揉捏着，她扭动着身躯，摇摆着丰臀，忘情地呻吟着。

又过了一会，颜心又躺到了地板上，两条雪白、丰腴、修长的腿分得开开的，高高的举起，齐枫则趴在她柔若无骨的身上，把硬梆梆的肉棒在她的阴道口研磨着，沾着从她的阴道里流出的淫液，研磨着小阴唇，研磨着阴蒂，研磨着阴道口。

“小坏蛋！快点……快点进来……”颜心看到齐枫迟迟不进来，愈发的饥渴。

她放浪地叫着，屁股向上挺送着，一支手把住齐枫硬梆梆的大肉棒对准她那流溢着淫水的阴道口，另一支手搂住齐枫的后背向下一压。

只听“滋”的一声，齐枫的阴茎又插进了她的阴道里。齐枫的胸部紧紧压在颜心雪白坚挺的乳房上，左右前后挤压着，同时上下抬压着屁股，加快了阴茎在她小穴里的抽插。

沙发上、茶几上、餐桌上、餐椅上…… 到处都是齐枫们作爱的战场，在颜心的蜜穴里，齐枫的阴茎足足抽插了近一个多小时，颜心被齐枫操得骨酥筋软，淫水奔流，香汗淋漓，娇喘吁吁。

终于，在颜心的忘情的叫声中，齐枫把精液又强有力地射注在她的阴道里，强有力地冲激着她的子宫。

他们躺在宽大的双人床上，互相搂抱互望着。

“嗯……小枫好厉害……唔……”

齐枫把颜心搂在怀里，亲吻着她，丰腴艳美的她在齐枫的心目中是美的化身，颜心的手轻轻握着齐枫的阴茎，齐枫的手在颜心的阴部游走撩拔着，后者发出娇哼。

第237章

过了一会，颜心起身背对着齐枫，趴在齐枫的身上，头里埋在齐枫的双腿之间又去吻裹齐枫的阴茎，雪白、肥美的大屁股撅起在齐枫的脸前，颜心的小嘴把齐枫的刚射完精的还软软的阴茎噙住，裹吮着，手轻轻揉捏着齐枫的阴囊。

齐枫捧着颜心那白白嫩嫩的丰美的大屁股，去吻舔她的阴部，舌尖分开她的大小阴唇，探进阴道里，搅动着，用唇裹住小巧的阴蒂裹吮着。

他的肉棒被颜心裹舔得硬了起来，颜心把它整个噙在嘴里，齐枫感觉阴茎的龟头已触在颜心的喉头，颜心的小嘴，红润的樱唇套裹着齐枫硬梆梆的阴茎，齐枫捧着颜心雪白、光洁、肥美的丰臀，舌头伸进她的阴道里搅动着，鼻尖在她那淡紫色的如菊花花蕾般小巧、美丽的肛门上。

颜心的阴道里流出淫水，流淌在齐枫的嘴里，脸上，齐枫的舌头舔过颜心的会阴，又去吻舔她那淡紫色的、小巧美丽，如菊花花蕾般的肛门。颜心被齐枫吻舔得一陈陈娇笑，任凭齐枫的舌尖在她的菊花蕾内外吻来舔去，终于，她忍不住了，娇笑着叫齐枫把阴茎插进她的肛门里去。

颜心跪趴在床上，把肥美的屁股高高地撅起，双腿分得很开，露出被齐枫吻舔得湿漉漉的菊花蕾。

“老师，你真美啊。”

在雪白、光洁的丰臀的映衬下，那淡紫色的肛门显得分外的美丽、迷人。齐枫忍不住又趴在颜心的丰腴的肥臀上，去吻舔那小巧玲珑的菊花蕾。

过了一会，齐枫跪在颜心的身后，一手扶着她的圆润、丰腴的肥臀，一手扶着坚挺的、硬梆梆的肉棒，龟头对准颜心那小巧玲珑、美丽如菊花花蕾的肛门，慢慢地去。

菊花蕾上沾满了齐枫的唾液，起到了润滑的作用，所以齐枫的龟头不算太费力气就进了她窄窄的、紧紧的肛门里，肛门与阴道里不太一样，扩约肌有力的夹迫着齐枫的肉棒，颜心扭动着屁股，叫齐枫把肉棒继续向里插。

齐枫轻轻抽插着肉棒，肉棒向颜心的屁眼里一点点延伸，渐渐地屁眼里滑润起来，齐枫的肉棒也完全插了进去，连根插进了颜心的屁眼里了。齐枫抽插着阴茎，颜心扭动着身体，秀发飘飞，香汗淋漓，娇喘吁吁，扩约肌有节奏地收缩着，紧紧夹迫着齐枫的阴茎。

“啊……嗯……”颜心忘情地叫着。

颜心的肛门里完全滑润了，齐枫的肉棒在里面能得以抽插自如了，她肛门的扩约肌夹迫着阴茎，别有一番滋味。

“老师，原来老师的每个地方都这么舒服啊。”齐枫摸着颜心的身体。

“是呀，只要你愿意，每个地方都属于你。”颜心面色潮红，心中有些羞涩。

肉棒在颜心的肛门里抽插着，颜心的手指轻轻揉捏着齐枫的阴囊，在颜心的屁眼里，齐枫的阴茎被她屁眼的扩约肌套撸着，抽插了许久，终于把精液射注在颜心的肛门里。

几乎每个地方都是他们的战场，淫乱的气息充满着这个屋子。

从卫生间清洗出来，齐枫和颜心搂抱着躺在床上，颜心把齐枫搂在她怀里，齐枫的嘴噙吻着她的乳头，手揉捏着她肥嫩的丰臀，此时颜心已经无力再战，软塌塌的瘫在床上呼吸。

“我真没想到，我有一天会爱上自己的学生。”

“我也没想到我会爱上自己的老师。”齐枫把颜心抱在怀里，柔情的看着后者。

颜心靠在齐枫的怀里，觉得异常的安心。

自己这个学生，可是让自己难以自拔了呢。

“早点休息，今晚很累了呢，明天你还要去见校长，得有些精力。”颜心温柔的说着，此时她就像一个知心大姐姐一般，刚刚放荡的样子了然无存。

“好的。”

齐枫揽住颜心纤细的腰肢，两人就这么相拥而眠。

第二天一大早，齐枫便起床离开了颜心家，虽然不知道校长找自己有什么事，但是应该不是什么坏事。

周末的武大比平时的人流量更多。

平时需要上课，学生们基本上都是奔波在各个教室里。

而周末时，学生们则是三两个约了一起，不是去图书馆看书就是去学校到处游玩一番。

可以说，现在这个时间的风气，要比后世纯朴太多。

“如果是在后世，周末可能就是如家走起，不玩够两天绝对不回校。”

言归正传。

齐枫让夏婉悠将车停在本科生院楼南楼下方，便独自一人上去了。

走上阶梯时，来来往往的都是学生。

可别小看了这些学生。

本科生院楼南楼是学生会基地，进出这里的基本都是学生会的人。

进入武大读书本就一只脚踏入了龙门，而进入武大学生会，则代表你足够优秀，甚至比其他学生多了一份留校的机会，成为武大高知识分子中的一份子。

如果齐枫没有发迹，依旧是个普通学生的话，他可能也会削尖脑袋往学生会里挤。

“选在这个地方见面？难道是和学生会有什么关系?”

看着边上的阶梯，齐枫思索着。

“嗯？”

一道身影的出现，忽然打断了齐枫的思绪，他整个人如遭雷劈一般呆立在那里。

如果说这辈子齐枫有亏欠的人的话，那他亏欠了三个人。

父母在他还没发家之前，便已经病逝，这是他心中永远的痛，他们占了三个人中的两个。

另外一个人的话……

那是一个女孩，让齐枫只要一想起就会痛彻心扉的女孩。

他功成名就之后，时常在梦里惊醒，然后看向自己的枕边。

什么都没有。

那个女孩已经走了，走的彻彻底底，一点都没有给他留下丝毫的印记。

沈月。

齐枫的初恋，也是他一辈子刻骨铭心的女人。

两人大一相恋，一见钟情的那种。

齐枫喜欢那个捂嘴轻笑，如同画中走出来的女子。

沈月则是喜欢那个腼腆羞涩的男孩，似乎捉弄他就是她最大的乐趣。

没有太多的狗血，两人感情一直很深，没有富家子弟第三者也没有大家族瞧不起穷小子威胁齐枫和沈月分开。


第238章

他们一起读书，一起考研。一起毕业，一起在同一个城市。同一家公司打拼。

如果不出意外的话两人会买一套属于自己的房子。生一个小宝宝，然后就这么平淡的生活下去。

但是天公不作美，沈月在陪伴齐枫的第六个年头得了女性最常见的癌症，而且被查出来的时候已经是晚期。

她陪伴着齐枫啃馒头吃咸菜，陪伴着齐枫睡公园长凳，她几平陪着齐枫吃了所有的苦，却唯独没有等到和齐枫过上幸福美满白子的那一天。

走的时候，最爱美的沈月头发都掉光了，却依旧让齐枫帮她画着精致的淡妆。

“亲爱的，我其实只有一点点难受。”

沈月原本水润的嘴唇就连唇膏都没法美饰，起着一层难看的死皮，但是齐枫一点也不介意，他将沈月瘦弱的小手捂在脸上，一个从来没哭过的大男人第一次哭的像个孩子。

明明癌症那么痛苦，就连隔壁病床的中年男人也疼的天天嚎叫，这傻丫头却总是笑着面对他，一如两人见面时那样。

“我可以放下这世间的一切，却唯独放心不下你。”

沈月笑着笑着，眼泪却无声的从她脸颊上滑落。

“答应我，忘掉我，重新找一个爱你的女孩子，她会替我照顾你。”

这是沈月留下的最后一句话。

当心电仪化成直线的那一刻，齐枫似乎感觉世界一片昏暗，再也没有了光彩。

沈月去了，齐枫再也没有找过女朋友。

他做不到沈月的要求，他只想要他的沈月。

带着这种心态，就算是到了四十岁，他依旧孜然一人，直到重生。

重生后，齐枫似乎像变了一个人一般，他贪得无厌，他花心至极，他也没有去找过沈月。

原因也很简单。

他一直将沈月的死亡归结在自己身上，如果不是她跟着自己这个穷小子，也不会过了这么多年的苦日子，更不会因此得了绝症。

“如果，如果她没遇见自己，她或许会过的更好吧。”

带着这种心态，齐枫变得极度花心，他认为这样，自己便没脸再去见沈月了。

“见了又如何，难道再让她受苦，再害死她一次吗?”

激动的心情渐渐平复下来，齐枫似乎放下了，他准备视而不见就这么走过去。

“哈哈，沈月，说好了请我吃麻辣烫，一直都没兑现，现在我找上门来了，看你这次还要怎么耍赖。”

就在齐枫准备视而不见的走过去时，一个长相帅气的男孩朝着沈月走了过去，并且准备去拍她的肩膀。

齐枫脸色变了！

他表情一下子狰狞起来。

说好的淡定呢?

这明明可能是她男朋友，而且感情很好，自己为什么会感觉气血冲脑，愤怒的快要爆炸?

“就知道你这家伙会找过来，算是拿你没办法了，这次就请你吃一次麻辣烫呗。”

沈月笑的同样很甜，似乎跟着男生感情真的很好。

“我尼玛劳资绿人无数，没想到也有被绿的一天！”

去你马的放手！去你马的看她幸福！沈月是劳资的老婆。谁都抢不走!

带着嫉妒的情绪和满腔的怒气，齐枫脸色阴沉，冲着两人的方向走去。

这么大的滔天怒气，沈月和男生一下子就感受到了。他们两人好奇的看着齐枫，不明白这个男人为什么会这样看着她们。

“同学，你找我们有什么事吗?”

见到齐枫的一瞬间，沈月心中似乎有种奇怪的感觉，就好像这个男生将自己看作最重要的人。

可是她不认识他啊。

齐枫没有理会沈月，只是冷冷的看着那个男生。

“你干嘛？”

男生被齐枫吓了一跳。

我尼玛，这眼神怎么跟自己挖了他家祖坟一样，自己似乎没有得罪他吧?

“她是我老婆！”

齐枫指着沈月，一字一顿的说道。

沈月:“？？？”

“什么?”

男生也惊呆了，他跟沈月相处了这么久，感情也好，怎么不知道他有老公了

这男人神经病吧?

“你刚才居然敢拍我老婆的肩膀，你知道自己会面临什么后果吗?”

齐枫残忍一笑的问道。

“什么……什么后果？”

男生结结巴巴的问道。

他感觉自己是不是闯了祸了?可他以前也是这么拍沈月肩膀的啊?

“砰！”

“哎呦我的眼睛！”

接下来，男生就知道自己面临什么后果了。

他被齐枫一拳打倒了。随后齐枫就扑了上去，照着男生开始练拳击。

此刻的齐枫还算保持了一丝理智，收了大部分力气，不然以他改造过的身体，可能乱拳下去，这男生就要见阎王去了。

“你，你干嘛！你怎么随便打人啊，你赶紧放开他！”

沈月呆了一下，反应过来的她冲上去就拉着齐枫的衣服，想把他拉开。

然而齐枫这样的威猛，又哪是个柔弱女子能制止的了得。

甚至他的拳头更加重了，嘴中也冷冷道:“ 你越给他求情，我打的就越重！”

“你！”

“救命啊！”

“你这个疯子，放开我！”

男生被砸的嚎叫起来，与此同时还引来了一片围观的学生。

他们其实也想上前帮忙拉开，可是齐枫太凶残了，导致除了沈月根本没人敢上前制止。

“呜呜……你别动手了，求求你别打了，再打就出人命了！”

沈月拼命拉着齐枫的衣服，哭着对他喊道。

那梨花带雨的模样，看的齐枫一阵心疼。

但他性子就这样固执的很，你越是求情，他越要打。

“姐！你……你哪招惹的疯子啊，他这是要把你弟弟我活生生打死。你就认了他这个老公吧?不然我，我真要死在这了”

男生已经嘴角出血了，哀嚎着道。

“姐?”

而这一句姐却让一直没停手的齐枫停了下来。

随后他一脸错愕的望着沈月然后问道：“这小子是你亲弟

弟？”

“你混蛋！我都没惹你，你就乱说话，说我是你老婆，还把我弟弟打成这个样子，我恨死你了！”

沈月哭着锤了齐枫一拳，一双美目狠狠的看着他。


第239章

这还真是亲弟弟……

听到这个答复齐枫心里松了一口气的同时，一阵哭笑不得，这叫什么事，怎么重生的第一次见面就把小舅子给揍成了这惨样，再加上沈月恨意的眼神，这似乎是噩梦级开局啊！

从男生身上起开，齐枫一把将这小子拉了起来。

前世没听说过沈月有个弟弟啊?这小子是从哪冒出来的?

对了! 似乎沈月因为跟了我这个穷小子的原因，就和家里闹翻了，我也没有去过她家。不知道她还有个弟弟也挺正常的。

齐枫思索了一阵，似乎有了点眉头。

“你叫什么名字?”

齐枫抓着男生的胳膊扶着他，这小子被他揍得不清，不扶着恐怕就要散架了。

“沈腾。”

男生有气无力的说道。

齐枫：……

听到这个名字，齐枫第一时间想起了后世那个说话逗比的不行的喜剧演员。

不过从两人的样貌上来看。这明显就不是一个人。

“知道我为什么揍你吗？”

齐枫拍了怕沈腾身上的灰尘然后笑着问道。

“不，不知道。”

似乎是被齐枫揍怕了，就算浑身疼得厉害，他也是闻一句答一句，乖的不行。

看着鼻青脸肿，嘴角还有血丝的沈腾，齐枫指着依旧抽泣着的沈月道：“你姐，我老婆，这辈子只有我能碰她。就算你是她弟也不行，刚才碰她肩膀，姐夫就揍你一顿出出气算了。下边再敢无礼，信不信姐夫把你骨头都拆了?”

沈腾：……

沈月：……

“你，你真是我姐的男朋友?”

纠结了一会，沈腾小心翼翼的问道，心中也在哭泣着。

这叫什么事，他者姐怎么找了个这么暴力的男朋友，身为弟弟还不能碰姐姐的肩膀，这也太霸道了吧?

“没错，你小子记住，以后我就是你货真价实的姐夫，如果见了面不叫，我照样揍你。”

齐枫笑着说道。

“臭流氓上我根本不认识你你怎么能随便污人清白！”

沈月实在忍不住了，刚才弟弟被齐枫揍，她是担心弟弟的安慰，所以没管齐枫的称呼。

现在齐枫左一句姐夫，右一句老公，她还要不要清白了?以后见了同学还怎么解释?

“以前不认识没关系，现在我们认识了。”

齐枫淡淡笑道。

经过刚才一番误会，他的心结彻底解开了。

沈月前世是他的，这一世也是他的，不会因为任何原因而改变，他也不会放她从自己手中离开。

就算他有了很多女人，对不起沈月，那也没关系，大不了下辈子全心全意的对她好，将自己心里一半的地位都给她，反正就是两个字“霸道”的将她留在自己身边。

“现在我也不想认识你，我弟弟被你打的这么严重，我要帮他讨回公道。”

沈月撑着小蛮腰气呼呼的瞪着齐枫。

可是她不知道，自己这个样子却更加可爱了。

还真是一点都没变呢，明明是仙女一样的小可爱，却天不怕地不怕，前世的她敢为了他和家里闹翻，也敢在他差点被学校开除时大闹教务处，这就是她的沈月小可爱。

“沈腾，你姐姐说我打你了，这事你怎么看?”

齐枫也不接沈月的话茬，他笑着问手中的沈腾。

“没……没怎么看，我觉得姐夫打的对，刚才我不应该拍姐，姐的肩膀，就算打招呼也不行，姐姐的肩膀只有姐夫能碰。”

沈腾十分机灵，他顺着齐枫的话就说了下去。

不是他想这样，而是齐枫的手劲大的要命，那时松时紧的力道时时刻刻提醒着他，如果不好好说话，可是要挨拳头的。

沈腾心中哭泣着，摊上着这么一个姐夫也是够了，也不知道何时才能摆脱他的魔爪。

“老婆，现在你怎么讨回公道？似乎咱弟弟他根本不在意我打了他。”

齐枫淡淡一笑道。

“你!”

沈月差点没给自家拖后腿的弟弟气死。

自己冒着被这暴力狂揍的风险为他讨公道，结果这家伙却临阵投敌了，真是猪一样的队友！

“其实这就是一个误会，我还以为这小子是你男朋友，才会冲动打了他，如果早知他是你弟弟，我肯定把他当亲弟弟一样疼爱。”

齐枫拍着沈腾的头，笑的很和蔼可亲。

听到齐枫这个理由，沈月俏脸一阵发黑。

“就算他是我男朋友又跟你有什么关系？”沈月气愤道。

“关系大了，如果他是你男朋友，他今天可能会死在这里。”齐枫眼神淡漠，语气中满是戾气。

沈月:……

凶残！太凶残了！

按照他这么说，自己岂不是找不了男朋友了？找一个死一个？

“行了，既然是误会，这件事就到此为止，咱弟弟也伤的不轻，我送他去医院。”

齐枫对着沈月笑了第，然后打了一个响指。

“吱！”

一声刹车声，齐枫的宝马七系停在三人跟前。

“嘶！”

看到这辆宝马七系，沈腾心中倒吸一口凉气。

其实他和沈月只是H市普通的书香家庭，家里比平常人条件好，父母也就是一个月万把块的收入。

沈腾喜欢车，也懂车，眼前这辆宝马七系只有进口渠道能买，一辆就要300多万！

原本他以为自己这个忽然冒出来的暴力姐夫只是个学生，可现在看来，他似乎来头非常不小啊！

“齐老板。”

车停下，夏婉悠从驾驶位上走了下来。

沈腾：……

看着眼前的夏婉悠，沈腾下巴都快掉下来

好！好美的御姐！

虽然他姐也不比眼前的御姐差，可那是他姐，看着一点感觉都没有，这能比吗?

“啪！”

看着一脸痴呆的沈腾，齐枫在他脑袋上拍了一下。

“别痴不妄想了。这是我的贴身保镖，十个我都不够她打的，小心多看几眼被她打散架了。”齐枫淡淡一笑说道。

沈腾:……

刚恋爱就失恋了。

贴身保镖，一听就关系很亲密，这姐夫真是大胆，在姐姐面前都敢暴露情人。

最重要的一点，这御姐居然是姐夫的保镖，而且能扛他十个，那自己不是就跟个蚂蚁似得？





第240章

“嘶。”

沈腾立刻打了个冷颤。

刚才被都齐枫打出翔来了。他现在最怕的就是会打架的。

算了，这御姐还是让姐夫去降服吧。

想着，沈腾连看都不敢看夏婉悠一眼，低着头像个蔫茄子。

“婉悠，把这小子送到医院去，再给他开一间最好的病房。让他好好疗养一段时间。”

将伤势不轻的沈腾塞到座位后面，齐枫对夏婉悠说道。

“嗯，我知道了。”

夏婉悠点了点头。

吩咐完夏婉悠，齐枫又取出钱夹子，从里面拿了一万块出来。

“臭小子，刚才姐夫不小心揍了你，这些钱就算是补偿给你的零花钱。”

将一万块钱递给沈腾，齐枫笑着说道。

“哇!一万块!”

看到一万块，沈腾眼睛都挪不开了。伸手准备去接。

“不准接！他不是你姐夫！”

沈月不知道什么时候跟了上来，看到齐枫贿赂沈腾，她焦急的阻止道。

“这……”

沈腾还是有点怕这个姐姐的，一时之间有些犹豫不决不敢接。

“不接就是不给姐夫面子。医院也别去了，我再帮你松松骨头。”齐枫冷笑一声道。

“姐夫你的钱我怎么敢不收，以后我就是你最忠实的小弟了。”

“你说什么就是什么，祝您和我姐幸福美满！”

“砰!”

将钱一把抓过去，沈腾咻的一声关上车门。

夏婉悠踩下油门，带着朝沈月做鬼脸的沈腾扬长而去。

沈月:……

就在沈月又气又无奈时，齐枫走了上来。

“老婆，十四年没见了，你知道我有多想你吗?”

齐枫笑着，眼消却从他这个大男人眼中流了下来。“

前世最爱的女人病逝，如今却再次出现在他面前。

忍了这么久，齐枫的眼泪还是落了下来。

沈月：“你……”

“嗳……你……你一个太男人哭什么?你把我弟弟打成这样，我都没哭呢！”

齐枫给沈月的第一映象，就是一个霸道残酷的钢铁硬汉，不然也不会非要叫她老婆，还将她弟弟误会成情敌，狠狠揍了一顿。

可是她弟弟刚走，这钢铁硬汉就当着她的面哭了起来。

这种反差让沈且一时之间手足无措起来。

别说去怪齐枫了，她现在都要想着怎么去安慰齐枫。

“咦?”

“十四年前?”

沈月忽然意识到齐枫刚才那句话透露的重要信息。

他说十四年没见，我有多想你。

十四年前她都还在读幼稚园吧，难道是扮家家的时候认识的小朋友?当时和她许下了什么约定，所以让他记到了现在?

女孩子的脑补能力往往非常恐怖，举个非常好的例子，比如琼瑶奶奶。

她自己现实生活中都是小三上位，写的作品开创了无数狗血先例不说，还各种给小三洗白，也算得上是脑洞始祖了。

现在的沈月也没差到哪去，居然能把齐枫联想到她读幼稚园的时候去。

【沈月:颜值101，年龄：20，职业，学生会文艺部部长，好感度15%，弱点:暂时无弱点，真爱出现后触发。】

“唉，别哭了，刚才你打我弟弟的事我也不怪你了，以后遇事要冷静，别再犯冲动，最重要一点，不要乱认老婆。你不知道，刚才那么多人看着我，我差点都想找个地缝钻进去了。”

沈月走上前递了一张纸巾给齐枫，还拍着齐枫的肩膀安慰道。

果然是巾帼不然须眉的仙女大人，刚才自己那么暴力，普通女孩早就吓跑了，她还敢拍肩膀安慰他。

“你本来就是我老婆。”

齐枫无奈一笑，虽然他知道沈月不会明白，但看着眼前女孩绝美的俏脸，他满脑每都是两人曾经恋爱时甜蜜的过往，忍不住将她当成自己的女友。


“你，你这人也太幼稚了吧?小时候的事情也当真，我知道可能小时候我们过扮家家，玩了什么订婚的小把戏，可那时候我懂什么呀?你总不能把小孩子的话当真吧?”

看到齐枫固执的叫她老婆，沈月急的就把自己脑补的话说了出来。

齐枫：……

嗯……

既然沈月都这么想了，那是不是可以顺着这条线上发展发展？

似乎……自己有了一个好点子。

“你原来记得我们小时候的事，我还怕你忘记了。”

齐枫用沈月给的纸巾擦了擦眼角，然后笑着说道。

“嗳?”

听到齐枫这句话，沈月呆住了。

“还真有这件事啊？”

“当时你给了我颗玻璃珠子，说这是定情信物，凭借着这个，找到长太的你，你就嫁给我。”

“后来我从你家旁边搬走了，但是我从来没有忘记这个誓言，不停的找你，这不，刚才我一眼就认出了你。但谁知道你当初说得好听，对我许下海誓山盟说要长大嫁给我，而现在却翻脸不认人，你说我能不委屈么?”

齐枫厚着脸皮，又开始瞎编了起来。

沈月:……

原本开始她还真的有点信齐枫说的，但是当他说完后面那一句，沈月就知道这家伙绝对是在瞎编。

她小时候的确是有邻居，但邻居是几个小姐姐，哪有什么跟她同龄的男孩子。

还有那个玻璃珠 

这玩意随处可见吧，到时候是不是随便拿几个出来就说是当初自己送给他的?

由此可以判定，眼前这个男人不仅是个暴力狂，还有臆想症。

【沈月：颜值101，年龄：20.职业:学生会文艺部部长，好感度10%，弱点暂时无，弱点，真爱出现后触发。】

“我靠！老婆！你对我好感度怎么还下降了?”

沈月头上信息的跳动瞬间引起了齐枫的注意力，他原本还以为是经过自己的忽悠数据会上升，谁知道这还下降了5%。

“谁是你老婆了？你再乱叫我跟你没完！”

听到齐枫说自己对他好感度下降了，沈月吓了一跳，她还以为齐枫有读心术呢。

可是听到他还叫自己老婆，沈月小脾气也来了，她气呼呼的插着小蛮腰，怒视着齐枫。

不亏是我老婆，这攻略难度就是刺激。

齐枫一脸哭笑不得，他也看出来了，自己绝对是胡说八道被拆穿了。

“哎!哎!你本来就是我老婆，叫几声不行吗？怎么还踢人啊?”

忽然，齐枫发现沈月的神色变了，她咬着水润的下唇，提着裙摆就走了上来，抬起秀气的小脚，就朝着齐枫踹去。

“我就踢你。踢死你这个污人清白的混蛋，让你再叫我老婆！让你嘴巴乱说话！”

让人啼笑皆非的一幕出现了，仙女一般的女生此时正追着一个男生满台阶跑，看的正在上下楼梯的学生一脸懵逼。

十分钟后。

“你有本事你别跑！”

沈月插着小蛮腰，上气不接下气的瞪着齐枫。

“好，我不跑了。”

齐枫笑着停了下来。

相比起沈月的上气不接下气，齐枫倒是一点不带累，但他心疼老婆。

上辈子沈月就是跟他吃了太多苦，才积劳成疾，染了重症。

现在就算她踹自己打自己也是应该的。

看到齐枫果然没继续跑，沈月得意一笑，然后走了上来。

她还以为齐枫也跑不动了。

“让你占我便宜 让你打我弟弟，让你污人清白！打死你个混蛋！”

她挥动着小拳头，将刚才的委屈全都发泄在齐枫的胸膛上。

小拳头不重，反正齐枫是一点感觉都没有。

看着再次和自己面对面的小仙女，闻着她身上好闻的香气，齐枫心中一动，一股强烈的思恋驱使着他。

双手一抬一和，正打的解气的沈月被他抱住了，撞了满怀的那种。

沈月气呼呼的俏脸凝住了，一脸不可思议。

她，她居然被一个才认识一小时不到的男人抱住了！

“臭流氓放开我，你放开我！”

沈月剧烈的挣扎起来。

毕竟不是齐枫认识的那个沈月，两个人之间没有任何感情基础，齐枫这行为无异于占她便宜，毁她清白。

看着快要哭出声的沈月，齐枫心中一叹，最终还是放开了她。

“你这个混蛋！”

沈月刚被放开，她就准备给齐枫这个登徒子一巴掌。

只是巴掌到齐枫脸颊旁时，她却发现自己打不下去了。

那是一双怎样用情至深的眼睛。

那双眸子里满满的都是自己的倒影，似乎这世界上，自己就是他的唯一，他愿意将所有的一切一切都献给自己。

沈月慌了神。

她发现眼前这个男人好像真的没开玩笑，他看起来那么爱自己。

将小手收回，沈月低着头不知道该说些什么。

约莫一分钟后，沈月叹了一口气。

“我不知道你为什么一定要说我是你老婆，但你要明白，我今天才第一次见你，你对于我来说只是只是陌生人，我不可能……”

“别说了，我明白。”齐枫制止沈月继续说下去。

“不管你怎么想，或者认为我是个神经病。但在我心里，你这辈子只能是我老婆。现在是陌生人也没关系，我们以后有的是时间相处，或许某一无你就会发现，我其实就是那个最适合你的人。”

齐枫虽然眼角带着泪痕，但是却笑了。

这真是他最后一次哭了。

毕竟最爱的女人死而复生，太过于梦幻。

以后再伤感下去，还不得被沈月误会成爱哭鬼。

“有手机吗?”齐枫忽然对沈月问道。

“你要干嘛?”沈月警惕的看着齐枫。

“还能干嘛， 我手机没带，想给楼上的老师打个电话，让她下来接我。”齐枫笑着说道。

还是千禧年舒服啊，这后世用烂的套路现在都没从用过，自然也不存在识破了。

沈月是个善良的女孩子，而且女孩一般都对喜欢自己的男人都讨厌不起来。

不然齐枫打了她弟弟，沈月也不会对齐枫还有15%的好感了。

“喏，给你。”

听到齐枫是来找老师的，沈月便将自己的手机借给了他。

“谢谢老婆。”

齐枫接过手机。回了沈月一个笑容。

而沈月则是无奈的白了齐枫一眼。

她算是发现了，不管自己怎样说，眼前这个男人都不会改变自己的想法了。

哎，随他去吧。

想到齐枫那个用情至深的眼神，沈月心里就感觉怪怪的。

她到现在都不明白，这个自己只见了一面的男人，为何会对她有那么深的感情。

“叮铃铃。”

手机铃声响了起来，但却不是沈月的手机，声音是从齐枫的裤兜里传出的。

沈月：……

“唉?原来我带了手机啊?”

齐枫拿出自己的手机，然后朝沈月不好意思的笑了笑。

沈月气鼓鼓的问道，“我现在就想问你一个问题，不是说给老师打电话吗?为什么会打到你手机上去?”

齐枫带着歉意的笑了笑：“真不好意思，颜老师的手机号码和我的太像了，所以才会打错。”

这么撇脚的理由，沈月当然不会信，她气恼的说道，“手机还给我。”

齐枫笑着耸了耸肩，将手机还给了沈月。

还给她之后，齐枫将沈月的未接来电收藏起来，如此一来，他就不怕找不到沈月了。

这么简单的套路，沈月这么聪明的女子如何看不穿，她又好气又好笑的看着齐枫。

霸道起来谁也挡不住，温柔起来就连她也忍不住心软，调皮起来自己轻易就被逗笑了。

这男人也太有意思了吧?

沈月不知道的是，这就是她上辈子喜欢上齐枫的原因，就算是重生之后，冥冥之中也有一股无形的东西，将她慢慢推到齐枫身边。

“等下中午有时间吗?”

骗过来沈月的手机号码，齐枫顺着枉子准备往上爬。

“没有！”

沈月一眼就能看穿齐枫的想法，想约她?

没门！

“没时间就算了，正好中午我可以去医院练练手，帮沈腾那小子松松筋骨。”

齐枫活动了一下手腕，发出噼里啪啦的声响。

沈月:……

可恶!

这男人太可恶了，居然敢明月张胆的威胁她!

更可气的是她还真怕齐枫再去揍沈腾那臭小子。

再怎么说那臭小子也是她弟弟，她总不能眼睁睁看着他被齐枫蹂躏吧?

“今天学生会要开会，我是真的没时间。”

沈月嘟着嘴说道。

“哈哈!”

看到沈月气呼呼却又打不过他的模样，齐枫被逗笑。

241

上辈子虽然沈月疼他爱他。但他一直被沈月吃得死死的，俗称妻管严。

这辈子好像反过来了，沈月反倒被他吃的死死的。

不过这滋味也不错啊，既然他有能力给沈月幸福，那这辈子她没必要如此拼搏，如此辛苦了，就做个爱生气的小仙女就好了。

“我时间真的不多了。”

看了眼手表，沈月对齐枫说道。

“嗯，我就不耽老婆开会了，下次见。”齐枫笑着说道。

“呸，不要脸的混蛋！”

沈月白了齐枫二眼，然后绕过他走了。

当沈月的背影彻底消失时齐枫终于忍不住了，他仰天大笑着，那笑声简直差点把周围的路人吓尿了。

“小枫，你在这傻笑什么呢？”

恰好这时，左等右等见不到齐枫认影的颜心下楼来了，然后就看到中二的齐枫在那大笑。

“什么傻笑，我这是高兴的笑，我见到老婆了，能不高兴吗?”

齐枫手下意识的就想往颜心的小蛮腰上方。

“注意点形象，这是学校呢。”

颜心脸一红，立刻将齐枫的手打掉。

而且她以为齐枫说的见到老婆高兴，是说的她，心里也是一阵甜蜜。

两分钟后，两人来到了二楼的会议室。

“齐枫同学，你终于来了，可让我们这些老头老太太好等啊。”

当齐枫出现在会议室时，坐在主位的一个头发花白却依旧精神抖擞的老先生笑着说道。

“小枫，这就是咱们武大的校长，袁天罡先生。”

颜心赶紧给齐枫介绍道。

“袁校长你好，路上有点事耽搁了，让你久等了。”

齐枫笑着和袁天罡握了握手。

他知道这位老先生，一辈子清廉正直，教书育人，大家也都很敬重他。

说起来，齐枫上辈子还欠他一段恩情。

那时候他被恶人冷陷害，差点被学校开除，

沈月知道后，大闹教务处将这件事闹大，当老先生知道了前因后果之后，出面将他保了下来。

所以他一直很咸谢袁天罡。

毕业之后，他一直想回校看他，但是因为工作忙，所以一直没机会。

等他真的混成了人样时老先生却因年纪老迈，驾鹤西去了。

这也算是齐枫心中的一段憾事了。

【袁天罡，年龄62，职业武大校长，好感度65%，弱点，帮助贫困子弟。】

看着袁天罡头上的弱点，齐枫若有所思。

“小罗上次还和我聊过你。”

待齐枫坐下后，袁笑着说道。

“小罗?”

对于这个称呼，齐枫一时之间有些没反应过来。

“哈哈，小罗就是罗建国”看到齐枫错愕的样子，袁天罡觉得有趣，笑着说道。

齐枫：……

这校长老爷子也是个老顽童啊，跟他这个晚辈都随便开玩笑。

“他说你虽然是寒门子弟，但却努力刻苦，凭借着自身的能力抓住机遇，做到了现在这个地步，最让他推崇你的一点就是，虽然已经成为青年企业家，却不忘和自己一样的寒门学子，尽能力帮助他们。”

袁老校长将罗建国对齐枫的评价转述给他。

这番话说的他都有点脸红了，不过也让齐枫庆幸当初做下的决定。

他当时吩咐了阿龙绝对不能做高利贷，如果是贫困学生，就用低息贷款，如果还不上也不要逼他们，让他们用业余时间工作慢慢还就可以了。

而正是这个正确的决定，让齐枫不仅收获了事业的丰收，也收获了一大波凸碑。

其至因为这个，他还当选H市，十大青年企业家。

有了这个称号，不管是贷款还是做任何事情，基本上都是一路绿灯，绝对物超所值。

“校长你说的太过了，这些都是我应该做的。”

齐枫谦虚的说着。

有大佬做帮衬的感觉就是好啊，如果是寻常人，罗建国肯定不会夸得这么卖力，只是因为他和罗建国女儿的感情，所以才会将齐枫当成自己人一样栽培吧。

“谦虑的话就别说了，你当得起这番称赞。”

袁老校长笑着摆了摆手。

“不说这个了，齐枫同学，你可以进讲你对以后的发展有什么规划吗?”

袁老话锋一转，开始问起齐枫对自己以后的规划。

而齐枫确实心中一路凛，心道考验来了，如果通过的话肯定有不少好处吧?

这时候就要靠弱点发挥作用了。

就在袁老校长问完这句话后齐枫身子一直，开口便说道:

“规划说起来太麻烦，总结起来一句话，世界首富从来没有一个是华夏人，我想打破欧美人的垄断，做第一个华夏籍的世界首富。”

此话一出。

满座皆惊！

好狂傲的青年！

以往他们问那些武大学子梦想时，哪个不是一脸谦虚，就怕被误认为好高骛远，吹牛。

但眼前这个青年却如此果断的说出了，做第一个华夏籍的世界首富，跟那些武大学子一比简直就是两种极端。

“不错。”

对于齐枫这番话，袁老淡然一笑。

看着表情不一的校领导们，齐枫心中暗自一笑。

华夏人都讲究一个不露锋芒。

如果他太小心翼翼了，反而会给他们一种心机深沉的感觉。与其这样，那就把自己的真实想法告诉他们呗。

这样一来，齐枫在众人眼中的形象就是一个冲动热血的青年，而这种人反倒是这些老学究最喜欢的人，因为这意味着齐枫心思简单，不会给他们惹麻烦和造成威胁。

除此之外齐枫知道老校长并不在意他以后的规划是什么，他想知道自己成功后会做些什么。

“现在你还在读书，咱们就不说以后，在武大读书这段时间，你有比么打算?”

果然，老校长问起了齐枫读书期间有什么打算。

齐枫笑了笑道:

“助学贷肯定要继续做，而且还要推广到整个h市，甚至是整个华夏。毕竟需要帮助的寒门学子还有很多。其次，咱们华夏的大学在国际上排名一直不高，我想资助咱们武大，帮助武大扩展更多学科、开展更多研究，最好能达到哈弗耶鲁那种级别，我永远信奉一句话，二十一世纪的战争将是科技上的战争，如果科技落后，照样会被挨打，我不想看到华夏有这一天。”

齐枫这番话都是没带忽悠性，后世老美打压封锁华夏高科技公司，而且不准任何欧美高等学校和华夏合作研究，这都是缺乏自主科研的苦果。

如果从现在开始，齐枫将脑海中，后世的高科技产物全都投入研究，形成全套的专利。

到时候不管班赛系统安安卓系统苹果系统都是华夏的，到了2019这个时间点发就不是老美扛压华夏了，那时候可能就是反着来了。

对干齐枫的这个回答，袁老校长再满意不过了。

【袁天罡，年龄：62，职业：武大校长，好感度85%，弱点，帮助贫困子弟。】

袁老校长叹了一口气，然后认真的看着齐枫。

齐枫心中一动，看样子他的好处要来了。

“袁老校长你说，只要是我能办到的，我绝不推辞。”

齐枫郑重的说道。

看到齐枫的态度，袁天罡满意的点了点头，然后说道:“学生会是武大学生对外交流最主要的渠道，最近清大、北大、浙大交大、武大要举行一次五校交流会，学生会长是主要的负责人。”

“咦，校长分咱们学校没有学生会会长吗?”

听到这里，齐枫忍不住插了一句话。

“自然是有的，但是现在学生会已经有些变质了。满是官僚主义气息，我怕他们去了丢人。”

说到这里，袁天罡哼了一声。

对于袁天罡的话，齐枫心中赞同的点了点头。

后世那些学生会会长，还没走出校园，就一个个摆了一副官派作风，关键是下面还有不少的跟随卖命，简直侮辱了学校这片圣地。

“所以我决定空降一个学生会长下去。”

说到这里，袁天罡笑着看着齐枫。

而听到这包话，齐枫也愣住了。 

约莫十秒钟后，他才惊愕的说道:“校长，你说的这个人不会就是我吧?”

“亏你小子这么有经商天赋，难道还要我直接告诉你吗?”

袁天罡笑着说道。

此时的齐枫无语了。

说起来，老校长还是逃不过华夏人的说话习惯，总喜欢拐弯抹角。

几句话就能说明白的东西、却扯了半天。

不过话说回来，学生会会长这可是一个好职位啊!

如果是普通大学，那肯定一点屁用都没有。

但如果是清大、北大、武大、浙大这些大学的学生会会长，那就有不一样了。

简历上有了武大学生会长的职位，不管是进政界，还是去各种公司集团，那都是抢着要。

起步点就已经比普通学生高了无数个阶梯。

最重要的是，他的人脉关系也恐怖的一匹。

就像这次一样，他能去参加五校交流会，接触到不同学校的顶尖人才，到如果能把他们忽悠到自己公司的话……

“虽然我很忙，但既然老校长都主动找我了，我就勉为其难的答应了。”齐枫诚恳的说道。

袁天罡：……

此刻的袁天罡是哭笑不得。

这小子也皮的很，明明就很想要，还弄的像我要硬塞给你一样。

“行了，这学生会长我们几个老家伙早就内定给你了。毕竟这一届像样的苗子没几个，你比他高出一大截，这个学生会长是跑不了的。”

袁天罡没好气的说道。

“还有，关于你想资助学校科研的事情……”袁天罡开始说第二件事情了。

任何学校最主要的科研来源都是来自企业的资助。

但是这个东西很难讲，如果没有研究出成果来，那损失惨重的将是企业。

所以企业非常看重这所大学的科研能力和排名情况。

武大虽然是前十的大学，但也只是前十垫底，上面还有一堆大学压着。

抢资助又抢不过他们，现在的武大是上也上不去了，下面还有即将赶超上来的大学，地位十分尴尬。

所以袁天罡对于齐枫说的这个资助科研非常感兴趣。

“我可以这样跟您说，以后我的资助只属于武大，我会尽全力帮武大提高科研能力，和教学能力，但是同样的，武大要和我签订合同，研究出来的成果将属于我一个人，并且不可以再泄露给第二家公司。”

谈公事就是公办，齐枫不会因为袁天罡是武大校长，也不会因为武大是母校就有丝毫的心软。

如果花了大把的心血研究出来的东西不属于自己，又或者被武大转卖给其他人，那他就跟个傻子差不多。

毕竟武大不全是袁天罡这样正直的人，还有像孙耀辉老子那样贪婪的人，对于齐枫弄出来的成果，他们可不会心软。

所以齐枫要和武大签订合同，保证他的利益。

有齐枫带来的先进理念武大的崛起，还有一堆科研成果的出现时绝对的，到时候创造的价值估计都不下千亿，其至万亿，齐枫心中此时起了将武大当成人才储备基地心思。

“这下你小子满意了吧?”

对于齐枫的要求袁天罡并没有什么意见。

他在乎的不是成果是谁的。他在乎的只是在科研过程中，培养了多少人才，还有这项成果为华夏带来了多少福利。

只要齐枫不做危害性的东西，他对于齐枫的要求是可以一路绿灯的。

合同是齐枫自己拟的，他当然满意。

“校长，你是我见过最可爱的人。”

收起合同，齐枫给袁天罡拍了一句马屁。

“你这小子， 还没走上社会就开始嘴甜了。”

看着笑眯眯的齐枫，袁天罡无奈的笑了笑。

“行了，我们几个老家伙找你主要就是学生会的事，没想到你这小子还会想着报答母校，也算我没有看错你。既然事情已了，就让小颜带你去学生会，她手里拿着你的任命状。”

他指着了指站在旁边的颜心说道。

说来齐枫面子也是大。

这里的领导不是副校长就是院长，就算学生会会长来这里都要站着，颜心这个辅导员同样不敢坐下，偏偏就齐枫这厮还给他安排了座位，也能看出这些领导对他多看重了。

243

刚入学一年，便已经资产上亿。

而并且创办的福满多还上了央视新闻，算是明星企业了。

这样的好苗子，这群领导肯定得看重，指不定真的就像齐枫自己说的那样，成为世界首富了。

如果在这期间，他被其他学校挖走了，他们绝对肠子都能悔青了。

……

“心儿，既然你都知道校长要任命我当学生会长，为什么刚才不告诉我?”

走廊上，由于学生会的成员都去开会了，一个人都没有，齐枫便搂着颜心的小蛮腰，正在问她为什么要瞒着自己。

“谁瞒着你了，那任命状是密封的，我都没看过，怎么知道里面是什么?”

颜心白了齐枫一眼，最主要是这厮在吃她屁屁的豆腐，也是现在没人，如果有人，她非得教育一下这个过分的家伙。

“额，是这样吗？”

齐枫笑了笑，他还以为颜心是想给他个惊喜呢。

当两人走到一个女士卫生间旁时，齐枫将一脸惊慌的颜心拉了进去，然后进了一个独立的卫生间立将门反锁了起来。

“小枫……你……你干嘛?”颜心脸色一变，脸上带着几分羞涩。

“当然是干该干的事了。”齐枫升起一个坏笑，把颜心抱在怀里。

颜心就这样斜斜的依靠在齐枫肩上，眼神很失焦很迷离。

领口大敞着，头发散着，又大又白的胸部齐枫稍微斜下眼睛就能看见。黑丝的蕾丝胸罩给人以无限的诱惑。齐枫的手又禁不住的骚动起来，开始把玩着她的酥胸。

“唔……这里可是学校……”

正揉着的时候，她嘴里嘟囔一声，想用手推开，但是力量实在是很微弱，让齐枫感觉不到她有反抗的意愿。

嘴唇微微的翘起来，红唇张开小小的缝隙。

齐枫实在是忍不住了，就低下头轻轻的贴了上去，触碰的一刹那，明显的感觉到她的身体在微微的颤抖，齐枫伸出舌头，慢慢的撬开的她的皓齿，轻轻的安抚着她，她也射出舌头和齐枫配合。齐枫知道她也很享受和自己做爱的过程。

“看来昨天还没有好好满足你。”齐枫把她摁在墙上，不安分的手上下游走着。

他享受般的湿吻着，左手慢慢的拉下牛仔裤的拉链，右手托起她的腰肢，将她的牛仔裤脱下，一双白洁无暇的玉腿便呈现在齐枫眼前，齐枫把脱掉她的外套，一股迷人的香水混着她些许的汗味便立马充满了齐枫的鼻腔，令人向往的体香啊！

齐枫轻轻解开她胸前的纽扣，一对豪乳便跳了出来，齐枫不禁把头埋在她的胸部，用力的吮吸着，伸出舌头轻轻的舔着，向上舔着，从锁骨一直到耳垂，显然，她有些受不了，发出些娇喘。

“你……等等……”

齐枫紧抓着颜心丰满的胸部。齐枫整张脸发热，颜心已经有些发软，齐枫手赶紧放开，颜心的脸也红红的，而且眼睛一直盯着齐枫看，好尴尬的气氛。

时间像停住了，齐枫动也不敢动。突然，颜心动了……

她一把抓住齐枫的阴茎，齐枫的阴茎在刚刚柔软的触感下，早就硬起来了。

柔软的不断的搓揉，齐枫的裤子瞬间搭起一个帐篷。

颜心笑了，笑的好淫、好荡，她把齐枫的拉链往下一拉、内裤一拨，掏出了齐枫硬直的阴茎。她不断的来回搓动，另一只手也抚弄着齐枫的睾丸，身体慢慢下滑，接着伸出了她火红的舌头，舔着齐枫紫红的龟头，酥痒的感觉，让齐枫不住呻吟。

“舒服吗？”颜心的脸斜斜的仰望着齐枫，一脸俏皮的样子。

齐枫恍惚的点了点头，颜心低下头，把齐枫的阴茎含了进去……

“唔……”齐枫差点叫了出来，实在太爽了！

她的嘴巴十分温暖，两片嘴唇夹的紧紧的，热的舌头伴随口腔不断在齐枫阴茎上滑动，齐枫按住了颜心的头，她吹的更起劲了，整个头剧烈的前後摆动，齐枫的快感更强烈了。

过了不知多久，尾椎传来一阵麻酥的感觉，齐枫浑身一抖，他要射精了！

颜心好像感觉到了，头猛然一前，把齐枫整支阴茎都含进了嘴里，齐枫向前一顶，精液往颜心的嘴里直冲而出……

“呼。”齐枫发出一声粗喘。

精液不断的喷射，颜心一时之间无法承受，一大堆精液延着嘴角流到了颜心的茶色洋装上，颜心丝毫不在乎，不断的用力吸吮着齐枫的龟头，吞着齐枫的精液，彷佛要吸尽最後一滴。

齐枫喷出最后一发，颜心把口中的精液下，带着满足的神情舔弄着齐枫刚射完精的肉棒，一边继续一边整理着自己衣服上的污渍。

颜心的口技实在很棒，弄得齐枫酥酥痒痒的，齐枫那争气的家伙马上又挺立起来。

在那一瞬间，齐枫似乎看到颜心的眼睛发亮了，她的脸上浮现高兴又兴奋的表情，带着笑意站了起来，不怀好意的对齐枫说：“你弄脏老师的衣服了，你说该怎么办？”

齐枫还沉浸在刚刚的禁忌快感中，听见了颜心的话，他愣了愣。

“你刚刚射的好多喔，把老师的洋装弄得湿了一大块耶！”

颜心的口气好嗲，带着几分诱惑，这对一个正值血气方刚的少年来说，实在太刺激了，齐枫真的恨不得冲上去剥光她的衣服，压在她身上，干她个死去活来。

“衣服脏了，就要脱掉吧。”齐枫坏笑着说道，颜心俏脸一红，听从齐枫的吩咐面前慢慢褪下她的洋装。

颜心的洋装褪到胸部时，齐枫倒吸了一口气。她的胸罩简直太性感了，和她的口红一样：大红色，亮丽的红色，而是还是半罩式的，白嫩的乳房露出了大半个。

这，太刺激了！

颜心的皮肤很白，手臂也很漂亮，并且有着丛生的腋毛，这些东西不断挑逗齐枫的视觉和精神。

颜心突然停住了，眼睛盯着齐枫不放，舌头不停的舔弄自己的嘴唇，彷佛在渴望些什麽，颜心的手不再褪下洋装，开始了对齐枫生理上的挑逗。

244

她把右手手指头放在嘴里，用她那深红柔软的舌头反覆舔弄，就像在玩弄一只小号的阳具似的，左手则隔着那性感的胸罩，用力挤压着她的左乳，还不时发出微微的呻吟声。

颜心的乳房着实不小，那挤压起来的情况实在难以形容，她的大乳在不断挤弄下，简直就快摆脱胸罩的束缚，蹦一声的跳出来。说实话，这种挑逗齐枫实在快受不了了，齐枫敢说，齐枫的阴茎就像铁棒那么硬。

齐枫不断注视颜心的乳房，齐枫实在很想看看属于颜心那对大乳房的乳头，但她似乎察觉了，每当乳房在颜心自己的揉弄下，乳头就快露出来时，颜心总是很技巧性的隐藏起来。

人们对于自己无法获得的东西，必定更加好奇。

此时的齐枫，有着把那性感胸罩扯个稀烂的冲动，齐枫全身就像火烧一样，拳头也越握越紧，全身似乎有些微微的颤抖。

“真过分。”齐枫笑着说道，下身已经硬的似铁。

“还有个更过分的。”颜心轻笑着。

接下来，她不但揉弄乳房、舔弄手指，整个身体更扭动起来，她的双手高举过头，露出两边多而杂的腋毛，不停的扭腰摆臀，还不时的媚眼乱抛，她的舌头在雪白手臂上游移，最後停在腋下……

天啊，她竟然开始舔弄她自己的腋窝！很用力的舔，口水沿着舌头流出，沾得腋毛一片晶亮。

齐枫的龟头呈现出紫色，流出了一些透明的液体，整支阴茎更在不断微微的跳动。一个老师在学生面前大跳艳舞、做些淫乱的动作，这种淫糜的景象，让齐枫一阵头昏。

颜心见齐枫仍然无动於衷，带着红晕的脸上出现了失望的神色，动作也慢了下来。不一会儿，颜心停住了，双手又回到了洋装上。

齐枫心头一震，该不会颜心怪自己一点反应也没有，要穿回衣服了吧？真恨自己的没种。不过，齐枫估计错了，颜心开始了她下一步更猛烈的诱惑……

颜心的洋装随着手的动作慢慢下滑了，颜心听见齐枫的喉头传出“咕噜”一声。

随之出现的是颜心那雪白的腹部，和她那对大奶相同地，非常的光滑，非常的让人难以自制。颜心的手没有丝毫停滞，就在快要看见内裤时，颜心对齐枫抛了一个媚眼。

猛然“刷”的一声，颜心全身就只剩下胸罩以及小内裤，齐枫的眼睛发亮了。

她的内裤和胸罩赫然是同个牌子的，同样的大红色、同样的诱惑；她的大腿更是令人按捺不住，饱满且白晰，让人忍不住想摸一把；隔着内裤，在颜心阴阜的位置，已经可以看见颜心那非常浓密的阴毛。

颜心不等齐枫看尽，缓缓的转身，背对着齐枫，她的背部同样的光滑洁白。

她把双腿张开，过了一分钟，颜心突然弯腰，从两大腿中看着齐枫，齐枫才猛然惊觉到，隔着红色的小内裤，她的阴户形状已经清楚呈现在齐枫眼前。她的内裤接近阴道的地方略呈深色，她已经湿了，几根阴毛从内裤侧边露出，齐枫彷佛被鬼迷似的，喉头乾的不得了，恍恍惚惚向颜心走了一步。

“你真是个磨人的小妖精。”

肉棒已经青筋暴露、气势磅礴、不可一世，正处於剑拔弩张的状态，欲火焚身，龟头上的淫液彷佛它也垂涎着眼前的女人，齐枫知道齐枫自己需要眼前的这个女人。

颜心见了齐枫有所行动，手更肆无忌惮的游走至阴核上，隔着内裤开始搓揉。

“呜……呜……喔……啊……”颜心发出了甜美的呻吟声，淫水靡靡不断流出，内裤瞬间湿了一大块。颜心一边手淫，眼光却从未离开过齐枫，注视着齐枫的神色，最後停在齐枫那气势凌人的肉棒上。

随着颜心的目光，齐枫也不由自主的将视线移到他的肉棒上，它就像一个热身完毕的拳击手，有着无限高昂的斗志，随时可以击倒对手。由于颜心的煽情，龟头分泌的淫液越来越多，由龟头溢出至阴茎，再顺着阴茎流至阴囊，在阴囊下的淫液就要滴落地板……

颜心从她的大腿中间看到了，忽然挺起身子，转身冲向齐枫。

颜心在齐枫面前跪下了，双手环抱齐枫的大腿，伸出舌头，由阴囊底部至阴茎顶端滑过，将齐枫的淫液舔个乾净，她的舌头再移至龟头，不断搅拌未流下的淫液，最後由舌头带进嘴中，一干二净。

齐枫感觉自己一阵快感，彷佛置身天堂。

而颜心并未停下，舌头在齐枫肉棒上下不断滑动，慢慢下移，张嘴含住了齐枫的睾丸，舌头不停舔弄齐枫的阴囊、睾丸，温热的手掌则握住阴茎不住来回套弄……

“喔……喔……唔……”

齐枫实在受不了了，理智及一切心理障碍顿时荡然无存。齐枫一伸手，抓住颜心的头发，缓缓上提，颜心似乎知道齐枫的心意，马上含住齐枫的阴茎，来来回回的温暖小嘴服务，太舒服了！不过齐枫丝毫没有射精的念头。

“嗯……嗯，小枫真持久呢……”

齐枫用左手抚弄着颜心的头发，右手则慢慢下移，隔着胸罩去揉弄着颜心的大奶。颜心感觉到了齐枫的抚弄，更卖力的为齐枫口交了。

她的整个头快速的前后摆动，舌头与齐枫的肉棒更不停来回磨擦，双手更是不安份的抚弄齐枫的臀部。由于快感的增加，齐枫的手不由自主的加重了力度，颜心的乳房在齐枫手中不断变形扭曲……

“啊啊……唔……”含着肉棒的颜心发出了含糊的呻吟声。

齐枫不想再拖下去了，双手移至颜心的腋下，轻轻的往上托，她也明白齐枫的意思，缓缓站起。齐枫蛮高的，颜心站起来不过到齐枫胸部而已，齐枫把硬的像铁般的阴茎，蛮横胡乱的塞进裤子里。

245

“你……你……你要走啦……！？”颜心的口气很慌，接着一副快哭出来的表情。

齐枫看着颜心一会儿，伸出右手握住她的左乳，将颜心往墙上用力一推……

颜心一跌，坐在马桶上，齐枫就像恶狼般扑了上去，齐枫要把压迫将近半小时的欲念一口气爆发。

半躺在马桶上的颜心很美，只穿着内衣裤，两腿微开、两眼含春的盯着齐枫。颜心的身材虽像模特儿般美好，腰身挺细，平滑的小腹、苗条的大腿，场面相当的性感，引起人无穷的欲念。

齐枫扑压在颜心的身上，齐枫现在最想做的，就是看看颜心那对大乳、以及属于它的乳头。齐枫双手同时移到颜心的胸罩上，齐枫才不管它是前扣后扣，齐枫也不愿浪费时间去解开它，右手伸进胸罩内侧，碰到了颜心那早已硬挺的乳头，向外用力一拉……

“喔！”颜心叫了一声，可能是扯开胸罩而弄痛了她。齐枫把胸罩向右一丢，不理会颜心的叫声，齐枫迅速回头，要观看齐枫为颜心那对解除束缚的傲人胸部，却见到两只有如铁墙般的雪白手臂。

颜心一脸哀怨的看着齐枫：“你弄痛我了……”

“我只想看到更美的你。”齐枫的嘴像没蜜般的甜。

颜心听到齐枫的话，噗哧一笑：“好好的看清楚咯！”双手向上一提……

齐枫心头一跳，好美的一对乳房！

颜心的乳头是粉红色的，小巧玲珑，乳头早已硬化，挺直在那雪白的大乳上。齐枫双手向胸部一抓，哇！好柔软，齐枫一只手根本无法掌握，太大了！

齐枫不断的挤压搓揉，因为这种机会，着实难得，齐枫恨不得把那两粒大乳给抓烂。他一面搓揉，一面用手指不停逗弄颜心的乳头，一会儿绕着它旋转，一会儿用力捏住它……

“哼……唔……喔……别玩……了啦……啊……”

颜心被齐枫的手指弄的娇喘连连。一听到颜心的呻吟，齐枫的性欲更加强烈，双手托住乳房从旁边挤压，用力一挤，乳房变形，乳房被挤的高高的，齐枫立刻伸出舌头，舔弄颜心可爱的乳头。

齐枫先用舌头在乳头旁不断打转，弄得颜心不停呻吟后，才一口含住乳头，用力吸吮，然后用牙齿轻轻的咬弄颜心的乳头，颜心浑身一震，双手不停拉扯自己的头发。

“啊！……受不了……啦……快……快来……我……要你的肉棒啊……啊……”

齐枫也受不了了，双手扶起颜心，站了起来，准备脱衣服。

谁知道颜心比齐枫更急，一把抓住齐枫的裤子，把皮带一松，用力把齐枫的裤子扯到大腿上，可是颜心并没有直接脱齐枫的内裤，她用双手缓缓的隔着内裤去抚摸齐枫的阴茎，弄得齐枫硬挺无比後，这才把齐枫的内裤拉下。

齐枫的肉棒一露出来，颜心一阵欢呼：“真棒……啊！”

说完，立刻又把齐枫的阴茎含进嘴里，她不断的吞吐齐枫的肉棒，双手却慢慢的除下齐枫的裤子及内裤，等到裤子掉至小腿时，再慢慢的帮齐枫脱下皮鞋，这种帝王般的享受真棒！

一直到齐枫的下半身精光时，颜心才站了起来，但仍用右手来回套弄着齐枫的肉棒，左手则替齐枫解开上衣的扣子，脱下齐枫的上衣，齐枫一丝不挂了。

颜心的左手不停抚弄齐枫的胸膛，右手则继续帮齐枫打手枪。

慢慢的，颜心的左手移到齐枫的背部，同时用她的舌头舔着齐枫的乳头。

“呜……”齐枫粗喘着，原来乳头被舔是那么舒服啊！

齐枫也开始行动了，齐枫的手慢慢脱下颜心的内裤，把它和洋装放在一起，抚弄着颜心的大腿，齐枫推开颜心，把颜心摁在墙上，让颜心和冰冷的墙面接触，然后把颜心大腿打开，齐枫现在才有机会看见全裸的颜心。

“你真坏……”

颜心的脸上带着红晕，手不好意思的遮住嘴巴，她的胸部一点都没有下垂，挺立在她的胸前。

齐枫蹲到颜心的大腿前，仔细观察她的蜜穴，颜心的毛很多，被颜心的淫水沾的湿亮湿亮；齐枫用手剥开她的阴户，是紫红色的，淫水把膣肉浸的晶亮滑腻，令人垂涎欲滴；齐枫慢慢用手拨弄着她的私处，然后猴急似的急速揉弄她的阴核。

说实话，齐枫早就忍不住了，能坚持到现在，齐枫自己都很佩服他自己。

“啊……啊啊啊啊……嗯嗯……啊……哈……”

颜心的呻吟越来越急促了。齐枫迅速用双手抱住颜心的大腿，舌头用力舔舐颜心的阴核，再用右手用力捏着颜心的乳头。

“啊啊啊啊……受……不了了……啊啊……用力……用力用力啊……快……啊啊……好棒啊……”

“要……我要……啊啊啊啊！！！！！”

颜心全身一阵紧绷，随之一阵颤抖，一股淫水直冲齐枫的嘴中，齐枫知道，她高潮了。

齐枫并没有将阴精喝下，因为齐枫觉得腥腥的并不好闻，齐枫的头迅速离开颜心的私处。

颜心她浑身软绵绵的，可是齐枫并没有给她休息的机会，齐枫继续用手揉弄她的阴核，同时含着她的乳头不停舔弄……不一会儿，她的背又弓了起来。

“嗯嗯……好棒……真……真舒服……啊……快……快来……快来呀……嗯嗯……啊……”颜心她又想要了。

嘿嘿！机不可失。齐枫赶紧将颜心的大腿微微向外拉，把颜心的大腿抬起上，接着用手握住阴茎，另一只手搭着颜心的肩膀，慢慢的调整姿势……

对准了颜心的蜜穴后，齐枫并没有立刻插进去，齐枫握住肉棒，让龟头在阴道口缓缓磨擦。

齐枫虽然很想要，但他知道急不得，一定要让她享受到极大的快感、极度的高潮，这样以后他就可以为所欲为了。

246

齐枫耐着性子不断的挑逗颜心，颜心却早就受不了了。

“快……快嘛……快插进来啦……”

齐枫就像没听到一样，继续着自己的动作，其实磨擦龟头的快感，十分让他性欲高涨，但现在只能忍。

“唔……我……不行了……快死了……你就……别再……折磨我……了……嗯……唔……”

颜心上气不接下气的呻吟，齐枫却用尽心力不断忍耐。

突然，颜心的阴道往齐枫的阴茎套来……

哈哈，颜心忍不住啦！齐枫一闪，没套中。颜心接着又套了几次，每次都让齐枫躲过。

“求求你……给我……我需要你啊……”颜心简直快哭出来了，恳求的语气让人十分不忍。

好吧！是时候了。齐枫将屁股后移，猛然尽全力的向蜜穴冲击……

“啊～～！！！好舒服啊……啊～～！！！”颜心的愿望终于实现了。

齐枫再没有吊颜心胃口的想法了，因为一进到颜心的阴道，齐枫全身的欲望也必须就此发了。颜心的阴道很紧致，齐枫感觉到有一层东西包裹住自己的阴茎，缓缓滑动。

里面很潮湿，也相当的温暖，柔软湿润的膣肉夹着阴茎抽动，带给齐枫相当大的快感。齐枫先缓缓抽送，等到熟悉一切后，齐枫就毫不留情的开始用力抽插。

“啊啊……你太棒啦！快快……快啊……用力……”

颜心的音调变的很尖、很诱人，她的眼睛闭着，眉头皱的紧紧的，嘴巴微张，脸上一副欲仙欲死的表情。

齐枫从没想到，平常气质翩翩、温柔婉约的老师会变成如此一个淫荡的女人。

这带给齐枫无限的快感，齐枫插的更用力了，一下一下冲击着颜心的阴道、一步步带颜心登向高潮。

齐枫低头看了看肉棒与蜜穴交合的地方，颜心的阴唇随着抽插不断翻来覆去，他的肉棒也被颜心的淫水浸的发光，而颜心的大乳更不断的上下摇晃，颜心的头发也随着摆动而显得凌乱不堪。

种种情景，让齐枫更加兴奋，他越来越用力的干着面前的女人……

颜心则叫的越来越大声，不停喃喃自语，根本不懂她在说什么谁管她！齐枫只要用力她就可以了。

这个时候来厕所的人很少，颜心也有些肆无忌惮忘乎所以了。

齐枫一只手伸出去不断抚摸颜心的奶子、捏玩她的乳头。

“啊～～啊～～要来……来啦……啊～～！呜……快啊……插死我啊！”

听到这些淫声浪语，齐枫知道颜心要高潮了，尽了全力不停地前后摆动齐枫的腰部，每一下都重击花心。

颜心的反应也越来越激烈，她用力抱紧齐枫，双手用力抓紧齐枫的背部，嘴中更是娇喘不断、呻吟连连……

齐枫背部被颜心抓的很痛，不过他咬紧牙关，越痛他就插的越大力，一只手更用力捏着她的乳头。

“啊……啊～～呀！！！要…………出来啦……啊……啊啊啊～～啊啊～～！”

随着颜心近乎尖叫的淫叫声，一股滚烫的阴精往齐枫的龟头淋下，齐枫一咬牙，差点射精，颜心紧抱住齐枫的双手渐渐松软，浑身无力差点倒了下去，齐枫扶着颜心，慢慢的将阴茎抽出。

这个时候颜心很诱人，全身赤裸，头发散乱，两眼微微张开，嘴角边还留有口水，硕大的乳房更留有齐枫的抓痕，两手无力的靠在身上，下体淫水更不断向外流出，阴道口就像在呼吸般，不断的一张一合，阴毛几乎全湿黏黏的，两腿懒洋洋的大开着……

由这些迹象，颜心所得到的高潮一定非常强烈。

齐枫蹲下靠近颜心的脸，柔声的问：“舒服吗？”先前一直不说话的齐枫终于开口了，因为齐枫知道他已经掌握住了局面。

颜心缓缓的睁开眼睛，有气无力的说道：“嗯……你很棒……”

她的回答很让齐枫满意，齐枫慢慢的站起身来，故意把自己依然硬挺的肉棒掠过颜心眼前。

“啊！！”颜心不自觉的轻呼一声，语气中带着惊讶。

“你，你还没射精吗！？”颜心关怀的问。

呵呵，她又掉进齐枫设计的陷阱中了。

齐枫故意假惺惺的说：“没关系，老师你舒服就好了。”

齐枫看见颜心脸上闪过一丝淫魅的神色，颜心朝下蹲了下去，看着齐枫的肉棒喃喃自语道：“好棒的家伙……”

“你还想要吗？”颜心抬头看着齐枫问道。

“我想，还是让老师休息好了。”齐枫虚伪的开口，脸上带着难为情。

颜心没有回答齐枫，站起来抵在门上用两手撑住，屁股抬的高高的，那还流着淫水的蜜穴正对着齐枫，她转过头来，用着非常淫荡的语气说：“好人……你就快进来嘛……”

齐枫想自己再没有任何理由拒绝了，挺着肉棒，向目标进发，走到颜心身后者。

他先抚摸着颜心白嫩丰满的臀部，然后将肉棒慢慢插进颜心的阴道，齐枫抽插的十分缓慢，但却也把颜心弄得淫兴再起，“嗯嗯唔唔”个不停起来。

“想要我插大力一点吗？”齐枫说话的口气，已经没把眼前这个女人当自己的老师了。

“嗯……快啊……用力插啊……”

齐枫实在喜欢听颜心用哀求的语气说话。

“真的想要？”齐枫没加快插的速度，继续追问颜心。

“嗯～～！求求你……快啦……”

颜心见哀求不成，竟然改用撒娇的口气。为了快感，真是个淫荡的女人！

齐枫没理会颜心的撒娇，继续用缓慢的速度抽插着，还不时用手拨弄颜心的阴核。

“哎唷……痒死我了……嗯……好人……你还不快使劲啊？……别再逗我啦……快嘛……快嘛……”颜心的声音在发颤着。

齐枫忽然以极严厉的口气骂道：“贱婊子！！！想爽自己不会动啊！！！”

247

齐枫说话的口气越来越放肆了，因为颜心目前没有自己可不行啊。

话才刚说完，颜心拨弄一下凌乱的头发，真的自己前后套弄起来，口中还不时发出淫叫。

齐枫趁此仔细的看着颜心，只见她的一对大奶在前后大弧度的摇晃，齐枫一把抓住，不停挤捏。颜心的快感越来越强了，身体套弄的也越来越起劲，淫水更不断的流到地上……

齐枫双手挤着颜心的大乳，身下接受颜心的套弄，这种异样的快感实在无与伦比，齐枫松开了颜心的乳房，因为齐枫发现了更棒的目标。

眼看着身下颜心那丰满的屁股摇摆着，齐枫实在不忍心让它无事可做，心中突然升起一丝想法，刚想到，手就动了。

齐枫手一挥，“啪！！！”一声，齐枫结结实实的打在颜心的屁股上。

“啊～～！！”颜心叫了出来。可是声音中所表达的是舒坦及快乐，齐枫打的更用力了。

“啪啪啪……”巴掌声顿时回荡整个厕所……

此时的颜心就像一头淫兽，疯狂的全力套弄齐枫的肉棒，只为了寻求更强烈的快感，直到高潮。

“”啊……好舒服……下面好紧好热……你再用力点，我快受不了了！啊，小枫！啊！”

齐枫在顶了几分钟之后，感觉自己又开始有要射精的感觉，于是让颜心继续，她粉嫩的小穴微微张开，齐枫挺直阴茎，一股猛刺，向阴道冲去，她显然低估了这股力量。直接吼了出来。

“不要啊！啊！受不了！啊！轻点轻点！”

这个时候，齐枫也顾不了那么多了，双手抓住颜心的屁股，来回有力往他的肉棒上撞，而他也尽可能的向前挺，一次一次的挺进，最深的时候顶到了颜心的子宫，然后，她更加大声娇声连连。

“受不了了啊……我要高……潮了……要来了……啊……”

伴随着颜心的娇喘，齐枫抓着她的屁股更加大力的冲刺着，最终齐枫低沉一声吼，将他的无数精液全部内射进她的阴道……

“嗯……”

颜心娇哼一声，下身已经满是齐枫的精液，淫水和精液混合着，不少顺着她的大腿根流下来，她微微发着颤，大口呼吸着，脸上满是绯红。

两人把衣服穿好，齐枫吻着颜心，后者发出小声的嘤咛声，齐枫把手放在颜心的团子上，不安分的动着。

“不要……不要再继续了……刚刚已经够了……”颜心锤了锤还想继续对自己做坏事的齐枫。

“沙沙……”

但就在此刻，卫生间外却传来了脚步声。

“这是……”

“哼唧……”

齐枫失神的时候，手上的力度怼的发狠，颜心吃痛，叫了出来。

“里面是有人吗?”

一声如仙女一般好听的嗓音问了一声，这居然是刚才和齐枫才分开不久的沈月！

“你妹的！这叫什么事！怎么给老婆撞见了！”

齐枫现在脑袋上有了一丝冷汗。

其她女人，他一点担心都没有，可这是他老婆，心里瞬间有种要被捉奸的感觉。

齐枫肯定不能说话，所以他给了颜心一个眼神，示意她赶紧应付一下。

“臭家伙!”

颜心忍不住回头瞪了齐枫一眼。

“你好，我是颜心老师。”没办法，颜心只能出来应付了。

“是颜心老师啊，刚才我听到您好像叫了一声，是有什么不舒服吗?要不要我来帮忙?”

沈月听到是颜心老师，心中松了一口气，然后关心的问道。

颜心是学生会的指导老师之一，沈月跟她还挺熟的，所以认识也不奇怪。

听到沈月问自己为什么叫，颜心羞的脸都在滴血。

真是没脸见人了，自已做那事的声音都被学生听见了，都怪这个臭家伙，这次回去不咬死他，自己就不叫颜心。

“我没事，就是刚才被虫子吓到了。”

颜心紧张至极，编了一个理由。

既然没事，沈月也就不好再问什么了。

她走进了隔壁的一个单独卫生间，然后齐枫在听到一阵窸窸窣窣的声音后，落地的裙摆还有一截雪白细腻的脚腕出现在他眼中。

“不准看，人家还是清白的女孩子呢！”

瞪了齐枫一眼，颜心将齐枫的眼睛捂住了。

“我老婆还不让我看?”

眼睛被遮住了，齐枫不满的又开始揉着颜心的团子。

颜心心中一羞，赶紧捂住自己的嘴巴。

没了遮挡，齐枫又能看见沈月雪白细腻的脚腕和那双可爱的花边泡泡袜和漆皮鞋了。

“嘘……”

咳咳，这是什么声音就不用解释了。

就算是齐枫都有些不好意思了。

无意听见老婆上厕所，他也算是独一份了。

不一会，随着家寇窒窒的声音，沈月和颜心打了声招呼，就消失在厕所里。

老婆不在了，捉奸的感觉消失，齐枫松了一口气，抓紧时间解决后续的问题。

这一抬，颜心脸都快红的滴血了。

知道自己难逃一劫，她干脆闭上眼睛了。

“呜……”

获得胜利的齐枫一看颜心这样子，便笑着继续意犹未尽品尝他的娇妻老师。

自己刚刚还没过瘾呢！

随着颜心一声娇腻的哼唧声，齐枫给她送去了无数的宝宝。

“臭家伙！臭家伙！你知道刚才我有多怕吗?如果被沈月发现了，我……”

颜心娇弱的小拳拳锤着齐枫的胸膛，说着说着，差点哭了出来。

齐枫见状，赶紧抓住她的手腕安慰道:“ 我这还不是太想你了吗?而且沈月发现了也没什么，大不了，将她拉到咱们的阵线来呗。”

听到齐枫前面几句话颜心心里还好受些，听到后面那几句话颜心更加气了，她锤着齐枫道:“人家沈且是个好女孩 ,你还想着祸害人家?”

“噗嗤....老师不也是个好女孩吗?我还不是祸害了。”

齐枫忍不住笑了出来，而且沈月本来就是他老婆，因为这次没撞见就能跑吗?那肯定是不可能的。

说不赢齐枫，颜心又娇嗔道：“刚才为什么不……不弄出来，如果我怀孕了怎么办？”

248

“怀孕了就生下来呗，咱们又不是养不起。”

上次和别人都决定了要生个小宝宝了，那颜心这里也不用做防范措施了，这是他一早就想好的。

看着齐枫无所谓的语气，颜心又好气又好笑的说道:“你自己都还是个孩子，还需要我照顾，你再让我生个孩子然后我伺候你们两个人吗?”

对于颜心的这番吐槽，齐枫想了想，然后点头道:“我觉得这个主意不错。”

颜心:……

颜心被气到了消脸转过头去，不看齐枫。

“老婆，生什么气嘛，我刚才都是开玩笑的，你生了女儿，你们娘两都是我的宝贝，我来照顾你们两个还不行吗?”

灵魂是成熟的，齐枫当然不会做赌气那种幼稚的事情。

女人有时候感是需要你哄哄他，你却觉得烦，同样也不想想平时自己女人洗衣做饭，伺候你有多辛苦，像这种男人基本上是不配有老婆的。

颜心温柔贤惠，从来没有埋怨过他陪伴的时间少，也没有因为他又其她的女人而吵闹，这已经是他上辈子修来的福分，她也算是齐枫真心爱的几个女人之一。

“哼，如果有了女儿之后，你敢对我们娘两不好。我就带着女儿投江自尽算了。”

经过齐枫的这番哄，颜心俏脸总算恢复了点笑容。

“对了，你刚刚说以后生了女儿？你怎么知道一定会生女儿?”

颜心忽然反应过来了。

齐枫刚才好像说以后生了女儿对吧?

“嗯，我这个人比较喜欢女儿，如果是老师的女儿，一定长个和你一样漂亮而自乖巧，如果是男孩的话，随我这么皮，我可能会忍不住天天揍他。”齐枫想了一会说道。

“噗嗤！你还知道你喜欢皮啊！不过照你这这么说我也觉得生个女儿好。”

颜心被齐枫逗笑了，忍不住说道。

……

武大学生会会议室。

当沈月这个文艺部部长到齐之后会议正式开始。

首脑台上，学生会首脑胡东卫发表讲话。

“这一次的五校交流会对我们来说非常重要，上一次，因为严重失误，我们武大排名垫底，所以这一次校领导非常重视，如果依旧没有好成绩，作为一个集体，大家都有责任，到时候会受到什么处分就不用我细说了。下面我来说一不前期的注意事项和后期的准备工作。”

胡东卫一股子领导派头，似乎下面那些学生会成员都是他的下属一般。

“咯吱……”

然而，还没等他的话发表完，会议室的门便被推开。 

“谁叫你们随便进来的?会议迟到，自己去门口站着。”

胡东卫以为是普通学生会成员迟到了，看也没看便皱眉说道。

“按你的意思是要让我这个老师出去站着吗?”

虽然腿有些软，但颜心脸色却淡淡的，除了在齐枫面前温柔贤惠，她在学生面前就是严格的女教师。

听到颜心的声音，胡东卫转过头来，他脸上一阵错愕。

随后，他一改刚才的高傲立刻带着笑脸迎了上来:“颜老师，你怎么来了?是指导这次会议的进展情况吗?我还以为是哪位迟到的学生呢。”

对于胡东卫的客套，颜心是一点都不给面子。

校长讨厌胡东卫的官僚主义作风，颜心同样讨厌。

大家既然都是学生，那就是平等的，你作为学生会长，职责就是帮助武大学生解决各种困难。

但他非但没有这么做，还把自己当成了学生会成员的最高领袖，对学生们呼来喝去简直不像样子。

“我这次来不是看你们开会的。”颜心淡淡说道。

“那您……”

胡东卫一脸不解的看着颜心。

“小枫，你自己来说吧。”

对胡东卫是冰冷冰，但对齐枫她却温柔的笑着，看到这一幕，胡东卫心里有些不舒服。

齐枫点了点头，一点都不客气的站到了属于胡东卫的首脑台。

“非常高兴见到你们这些天之骄子，对于成为你们新的首脑我深感荣幸，也希望在接下来的日子里，大家团结一心，让各大高校见识我们武大的风采。”

齐枫的讲话十分简单，但是透露的信息却引起了轩然大波。

“哗！”

下面的学生会成员们立刻震惊的望着齐枫，张大了嘴巴?这人说什么?

他要成为学生会的新首脑?

不止是这些学生会成员，这里最震惊的恐怕就是沈月了。

而且这也太痴情了吧！

为了自己居然连学生会首脑这种职务都能搞到手，他难道是校长的亲孙子吗?

好吧，沈月又开始胡思乱想了，她还以为齐枫为了接近她，居然专门去弄了个学生会长来当。

不说那些学生会成员还有沈月，此时此刻，听到齐枫那番话，胡东卫脸色有些发白。

他有了一些不好的预感。

“你胡说八道什么?学生会首脑是我，你是从哪跑到这来捣乱的?信不信我让教务处处分你！”

得，这人是太入戏，真把自己当个官了，张口闭口就是处分。

“你到底是谁?”

见齐枫丝毫不虚自己.而且不管从颜值、气质、气势方面，对面都要比自己更胜一筹，胡东卫脸上就更加羞恼起来。

他心中猜测道，难道这是哪个校领导的儿子或者孙子?

还不等齐枫开口，颜心就已经帮他回答了这个问题。

“他是校长亲自指点的学生会长人选。”颜心淡淡说道。

“什么?”

此话一出，满座皆惊！

如果是齐枫自己说出来，那肯定不足为信，但从颜心嘴中说出那就不一样了。

她是学生会的指导老师，肯定不会拿这种事开玩笑。

难道这个看起来还没他们大的同学真的是学生会的新会长了?

“这不可能！”

胡东卫想都没想，他直接大声说道。

“学生会长一直都是由学生会内部选出来的，这一向是传统，校长他老人家怎么会管这种事！”

胡东卫身为学生会长，还是有两把刷子的，这的确是问题的结症所在。

学生会长一直是学生内部选出来，武大校长基本上不会管这件事，所以就算是颜心亲自说出来，胡东卫也不相信。

249

“我也不想跟你多说，这里有校长他亲自签字的委任状，你自己打开着着吧。”

颜心打开手提包，取出一份文件，然后递给了胡东卫。

胡东卫则是阴沉着一张脸。将委任状接了过来。

下面一群人面面相视。

到了这个地步，好像真的有大事发生……

“五校交流大会举行在即。经过学校领导一致研究，为了让武大代表团更加具有竞争力，将任命齐枫同学为学生会会长，胡东卫同学为副会长，协助齐枫同学主持学生会事物，任命状今日即生效。签字人，袁天罡。”

看完这个，胡东卫的两只手都开始抖动，这是因为气急而导致的。

但颜心可不会管胡东卫生不生气，她淡淡道，“胡东卫同学，麻烦你把任命状读给大家听一下吧。”

然而，胡东卫当惯了领导，似乎都不将颜心放在眼里。他将任命状扔在主台然后冷冷道：:“很好，齐同学家里似乎很有地位啊，居然将手插到了学生会来。”

听到胡东卫居然这么说，颜心生气了，她气愤道:“胡东卫同学请注意你的言行，这是校长亲自任命的，跟齐枫同学家里一点关系都没有！”

此时，胡东卫冷静了一些，他笑了笑道:“您是老师，您说的都是对的，反正我也不是学生会长了，既然如此，这个大会就由齐同学来主持，我还有急事，就暂时不打扰大家了。

说完，胡东卫从主台上走下，但他并没有急着出去，而是回头望着台下的学生会成员们。

“李佳颖同学，你不是还要指挥大家做宣传海报吗?就不要留在这耽误齐同学开会了。”

台下，坐在比较靠前的一个女生听到胡东卫这句话，犹豫了一下。

与此同时，齐枫也顺着胡东卫的眼光看去。

【李佳颖，颜值97，有男朋友，出轨率45%，弱点，权力欲，针对弱点，出轨率100%。】

看着李佳颖头上的信息。齐枫露出了耐人寻味的眼神。

两人看似没关系，这女孩确是胡东卫的女朋友，看样子他是想带动这群人架空自己了?

和齐枫预想的一点也没错，李佳颖站了起来。

这个穿着贴身牛仔裤还有鹅黄色毛衣的学姐，对着齐枫轻轻说道:“会长，抱歉了，我还要负责宣传海报的事，要先走了。”

随着她起身的还有宣传部的其他成员。

不过这还不是结束，随着她起身的还有秘书处、外联部、体育部、学习部、女生部、权益部……

这些学生会的下属组织基本都起身了。

由此可以看出，胡东卫对学生会的掌控力度有多大，就算齐枫是校长委派来的，依旧被他轻而易举的架空了。

不过也不是全部人都起身了，胡东卫这边，至少还有一个女孩带着她的文艺部好好坐着。

本来得意洋洋的胡东卫看到沈月居然没有响应自己，脸上有些不好看了，他威胁道，“沈月，大家都很忙，你的文艺部难道不忙吗?还是你跟大家不和群?”

这句话很明显了，如果不跟着大家站到他这边，小心到时候秋后算账。

谁知，沈月脸色依旧淡然，甚至带着讥讽的笑容说道:“学生会有两个组织，一个是文艺部，一个是走狗部，我们文艺部从来都不听走狗部的。”

“你！”

听到沈月如此不给面子，胡东卫气的差点骂人。

就在这时，齐枫也拍着巴掌笑道：

“不愧是我老婆说出来的话，听着就很有道理。咱们可是人，不跟走狗一起玩。”

听到齐枫这句话，沈月俏脸一红，娇嗔的瞪了齐枫一眼。

早知道这家伙还是这样，刚才就不帮他了。

“呵呵……我说怎么不走，原来是情侣啊。”

听到齐枫叫沈月老婆，胡东卫冷笑一声，以为自己知道了原因。

而学生会其他的成员则是羡慕或是嫉妒的看着齐枫。

学生会里面，最漂亮的要当属沈月了，其次就是李佳颖。

可李佳颖是会长的女朋友，大家肯定是不敢动心思。

如此一来，沈月就成了香饽饽了，平时不知道有多少男生跟她献殷情。

可不知道怎么回事，沈月老是和会长不合，这样就导致她特别厌恶身为会长一方的他们。

现在看到沈月帮齐枫说话，而齐枫则是叫沈月老婆，这些人心中简直嫉妒的发狂。

学生会数千成员中的一朵金花，就这么被一个外人给抢走了。

“我们走。”

冷笑一声，胡东卫转身带着他的走狗们离去。

他的目的已经达到，没了这些学生会的这些组织，齐枫就是个空架子。

到时候学校看到五校交流会的事情没有进展，自然会回来找他。

呵呵！有后门又怎么样？还不是斗不过他。

看着留下的沈月，还有她身后那文艺部的两百多女孩，颜心的俏脸气的发白。

齐枫是她的男朋友，却被这些胡东卫还有学生会的其他成员如此对待，说不生气怎么可能?

但她是个大家闺秀，也做不出骂人的举动只能看着那些人离去。

“小枫……”

有些心疼齐枫，颜心以为他面子上会过不去，便想着安慰他。

“老师不用安慰我，一群小孩子而已，过几天他们自然会回来的。”

齐枫摆了摆手，示意颜心自己没有事。

上辈子什么勾心斗角他没见过，在阿里麻麻空降财务总监的时候，他同样遭遇过被架空的事情。

但他还不是三两正就化解了。

更何况是还没踏上社会的学生，跟他玩心计？到时齐枫会教教他们什么才叫真正的阴谋。

“你倒是笑得出来，你知不知道，胡东卫他从大二就当选了学生会会长心到现在大四，他已经在学生会经营了两年，必那些学生都被他驯的服服中帖帖，你指望他们回来，那跟指望太阳打西边出来差不多。”

看到齐枫无所谓的样子，沈月气呼呼的说道。

不知道为什么，她看到齐枫被胡东卫欺负就来气，现在看到他还这么自信，就更加来气。

250

用一句话来说，这就叫皇帝不急太监急，沈月自己都没发现，她这种情绪似乎有点不正常。

“老婆，你似乎是在担心我啊。”

看着沈月气呼呼的模样，齐枫似乎发现了什么好玩的东西，他笑眯眯的说道。

“老婆?”

而齐枫齐枫这句老婆，颜心一脸惊变。

刚才齐枫第二次叫沈月老婆，当时太吵了，她没听清楚，现在却是真真切切听到了，所以心里瞬间起了疑心。

齐枫和沈月似乎认识，而且两人之间好像发生了她不知道事情。

……

先不说留在会议室里的齐枫等人。

胡东卫带着一行人离开会议室，走到了一半时，他似乎觉得有些不妥。

于是，他让其他人先走，然后独自留下了李佳颖。

“东卫，我们就这么走了是不是有点不好?”

李桂颖脸色带着一丝担忧，对胡东卫问道。

看着女朋友的神色，胡东卫心中冷笑一声。

女人就是这样，畏畏缩缩的注定成不了大事。

心中这么想着，他表面上却是神色淡淡的说道:“是有点不好，所以我想让你回去。”

“让我回去？”

听到胡东卫这么说，李佳颖一脸困惑，不明白他为什么要这么做。

刚才让她跟着走的是胡东卫，现在让自己回去的也是胡东卫他到底想中什么?

“我仔细的思考了一下，这小子既然能空降成学生会长，背后肯定有我们不知道的关系和势力，光架空他可不行，说不定他也能想到什么后招，所以我想找个人混到他身边去监视他。”

能把数千人的学生会牢牢把控，没有一点手腕那是不可能的，他现在反应了过来。

让所有人都走了是个大失误，如此一来他连学生会里出现了什么情况都不知道，跟两眼一抹黑差不多。

不过还好的是，现在补救还不晚，那个小子应该还不知道李佳颖是自己女朋友，看到这么一个美女忽然站到自己这言边，肯定会欣喜若狂的接受。

古有王允赠貂蝉，今天我也让你尝尝我胡东卫的美人计。

胡东卫心中冷笑道。

“你是想让我帮你打探消息？”

李佳颖一下子就明白了男朋友的想法，她吃惊的看着胡东卫。

胡东卫很满意女朋友的反应力，一下子就猜到了自己的想法。

胡东卫淡笑说道，“我不仅想让你回到学生会，还要你接近他，套出他一些秘密。”

“这……”

听到胡东卫的话，李佳颖有些犹豫。

这个事情一听就有风险，如果被齐枫上报给学校的话，她很有可能面临免职的危险。

和胡东卫二样，她是一个有权力欲的女人，宣传部部长是她好不容易得来的，她不想因为这件事而丢了官职。

“难道你忘了我们的事了?等我大四毕业，学生会长就是你的，除了文艺部，其他各个部都是我的人自有他们支持，这个会长没有人争的过你，等你有了这个学生会长的镀金的身份，到时候进入体质内可就容易多了。”

胡东卫淡淡说道。

听到胡东卫这番话，李佳颖心动了，咬了咬银牙道:“我答应你。”

胡东卫满意的点了点头笑道：“佳颖，我这么做我是为了你，现在这个学生会长对于我来说非常重要，参加了五校交流会，我毕业之后，基本上可以进入体质内，到时候我有了关系也能将你弄进来，我们两人是不是又能在一起了?”

“嗯。”

李佳颖看着胡东卫温情的眼神，心中有些感动。

“行了，赶紧回去吧，再过一会说不定那小子已经走了。”

胡东卫对李佳颖笑着说道。

对于胡东卫来说，地位名利在他心中远远大乐美色，有了权力还怕找不到女人吗？

所以为了形象，就算和李佳颖恋爱一年多，两人也只是确定关系，再加上也没住在一起，他都没碰过李佳颖。

不过这种情况他快结束了，再过五六个月他就毕业了，到时候他一定找机会好好品尝一下李佳颖这朵学生会的金花。

……

会议室内。

颜心疑惑的眼神在齐枫和沈月两人上扫来扫去，似乎在探究两人到底什么关系。

看到颜心怀疑的眼神。沈月俏脸一红道，“老师 你别听这臭家伙乱说，我今天才刚认识他，他就追在我后面喊老婆，他其实跟我-一点关系都没有。”

“是这样吗?”

听到沈月的解释，颜心点了点头。

你还别说以齐枫这家伙的厚脸皮，还真有可能做出这种事。

“老师，你一定要管管他。再让他这么叫下去，我的清白就全没了！”

看到颜心似乎相信了，沈月赶紧挽着她的手臂，撒娇道。

听到沈月撒娇的话，颜心心中却是无奈一笑。

她刚才都被齐枫拉到厕所欺负了一顿，哪有敢管这小霸王。

不过沈月也说的对，就算不能制止他，也要遏制一下他的邪气。

“小枫既然学生会的事你自己能处理，我就不留在这了，毕竟公司还有事情，我这几天都会很忙。”

自从留职停薪后，颜心已经不教英语了，只在学生会挂了一个指导老师的闲职，有事没事过来看看就行了，她大部分的时间还是用在管理培训公司上。

说到这里，颜心狡黠的笑了笑，然后说道：

所以，这几天接熙然的任务就交给你了，她最喜欢你这个欧巴，你都好几天没去看过她，相信她见到你一定会很高兴的。”

说完忍住笑容，看也不看齐枫那渐渐发黑的一张脸，颜心扭着小蛮腰离开了会议室。

“熙然是谁?”

听到一个女孩的名字，沈月脸色有点不太好看。

倒不是说她吃醋了什么的，一个才认识几个小时的人，吃毛醋啊。

她就是觉得齐枫在骗她。

251

左一个老婆，右一个老婆的叫着，其实背地里他已经有女朋友了，这跟三心二意的渣男有什么区别?

嗯，其实沈月这么想也没错，他前世的老公是个专情的人，但是这辈子的老公却在不知不觉之间进化成了渣男，还是喜欢撬别人女朋友的渣男。

此刻，齐枫心中也是苦笑一声。

女人的软刀子使起来也不可小视啊，颜心就这么一句轻轻的话，就给他惹来了大麻烦。

看来他还是没有喂饱颜心，下次见面说什么也要让她三天下不了地，让她还敢再拆自己的台！

“颜老师在开玩笑呢，她说你是个好女孩，不想让我祸害你，所以故意说熙然的事。”

齐枫眨了眨眼睛说道。

真亦假时假亦真，看来只有用真话中掺着假话来忽悠过去了。

“真的?”

沈月心中偷笑道。

“比金子还真。”

齐枫老实的点了点头。

“那颜心老师说的那个熙然是谁？”

沈月依旧不相信，她问齐枫熙然是谁。

沈月有些怀疑的看着齐枫。

虽说如此，当她听到颜心说她是个好女孩时，有些不好意思。

嘻嘻，颜心老师还是挺会看人的嘛，知道这臭家伙不是好人让他远离我。

“齐熙然，我妹妹，也在武大读书，有机会我可以带你见见她。”

草稿都不打，齐枫张口就来，但是这样却增加了话语的可信度。

主动说要带自己见见这个女孩，看样子他没骗自己，这个叫熙然的女孩真的是他妹妹吧。

沈月被忽悠住了。

“老婆，谢谢你刚才帮我说话，反正中午了，我请你吃个饭怎么样?”

齐枫忽然笑着说道。

上个话题不宜久聊，他决定赶紧转移话题。

“谁是你老婆了？而且刚才我也不是帮你说话，我本来就看不惯那个胡东卫，所以才会呛他，你可别误会了。”

沈月脸色有点红红的说道。

重要沈且撒谎了，她刚才站出来的原因一半是和胡东卫不对付，一半是真的生气齐枫被欺负。

但她肯定不会告诉齐枫，免得这家伙顺杆往上爬，尾巴翘到了天上去。

“咦，沈月和会长还在啊？我还以为你们都走了呢。”

就在齐枫准备继续忽悠沈月跟他出去吃饭时，刚才跟着胡东卫离开的李佳颖回来了，她笑看着两人道。

“你回来做什么?”

看到来的人是李佳颖，沈月露出了警惕的眼神。

李佳颖是胡东卫女朋友这件事，在学生会不是什么秘密，沈月同样知道。

她看见这女人又回来了，心里瞬间觉得她有什么阴谋。

“月月这说的什么话?学生会就像我的家一样，我为什么不可以回来?”

看到沈月居然还没走，李佳颖心中苦笑一声。

因为她是胡东卫女朋友的关系，沈月也看不惯她，虽然她也没针对沈月什么的，但就是无法跟她说上话。

如果沈月拆穿她的身份，那可就全完了。

“学姐这次回来是准备做什么的?看我们笑话吗？”

齐枫笑着说道。

“没有，我只是忽然觉得刚才那样做不好，所以就回来了。”

李佳颖决定死马当活马医去装波可怜试试，如果不行那就算了。

“哦?看来学姐还是个好心肠的人，我这人也不怎么记仇，既然学姐选择留下来，那以后就是自己人了。”

齐枫似乎真的很单纯一样，直接选择相信李佳颖的话。

看到这一幕，沈月是又气又着急，她还以为是齐枫看李佳颖长得漂亮，所以心软了。

“齐枫，她是……”

一着急，她就准备说出李佳颖的身份。

“不管她以前是什么身份，既然选择回到学生会，就代表她有认错的态度，老婆，人这辈子都会有做错事的时候。你不能因为她曾经做错过一件事，就认为她一辈子都是个坏人，所以我决定给她一次机会。”

齐枫这番话真的有做圣人的潜质，最起码他自己差点就被感动了。

对，如果不是他那隐晦的扫描着学姐曼妙身材的眼神。那就真的演技逼真了。

而沈月听到齐枫这番话，差点没被气死，她气呼呼的扭过头去道:“算了，我不管你了，你到时候你吃了亏别来怪我没提醒你就好。”

看到沈月气的鼓鼓的脸颊。齐枫觉得可爱死了。他忍不住捏住沈月的脸颊笑道，“安啦老婆，我知道你是担心我，到时候吃了亏，我亲自给你道歉好不好?”

被齐枫的咸猪手捏着脸颊。沈月脸蛋咻的一下红了，她立刻将齐枫手拿开，然后说道，

“我才不要你的道歉，只求你以后别随便碰我好不好?不知道男女有别吗?”

“噗嗤。”

看着如同欢喜冤家的两人，就连有些心虚的李佳颖也忍不住笑了。

与此同时，她心中也将齐枫打下了心软注定成不了大事的印章。

“时间也不早了反正会也开不成了，我们不如找个地方吃个午饭怎么样了？”

齐枫也不逗沈月了，他现在主要想法有两个。

一个就是提高沈月的好感度早点将口头上的老婆变成真老婆，另外就是吃棹李佳颖。然后将这颗棋子打回去。

这算是齐枫有史以来做过做疯狂的的件事。

比当初攻略别人还疯狂。

毕竟别人攻略之后，也是等了五个星期才吃掉了，而李佳颖她决定今天就吃掉。

他早就看出来这是胡东卫放过来糖衣炮弹，他只要吃掉外面那层糖衣，到时候胡东卫可能哭都没地方哭去，后悔自己当初作孽，主动将女朋友送到齐枫那边。

“我没问题。”

李佳颖还不知道她认为是绵羊的齐枫，已经对她起了坏心思。她还想着这么容易就接近了他，心中挺高兴的。

“我不去。”

沈月则是还有点生气齐枫不听她的所以硬邦邦的拒绝了。

“老婆，你就真的忍心让我们两个人去?要是学姐对我使用美人计，或者陷害我怎么办?”

齐枫可怜巴巴的沈月说道。

咯噔!

这次是两人心中同时一咯噔。

252

李佳颖还以为齐枫发现了她的心思，所以有些被吓到了。

而沈月则是觉得齐枫说的没错，如果李佳颖陷害齐枫怎么办？她和胡东卫都不是什么好人，就算做出这种事也不无可能。

在担忧之下，沈月一时之间犹豫了起来。

“老婆，你不说话我就当你默认了哦。”

齐枫最大的优点就是脸皮厚，看着沉默不语的沈月，就直接去拉她的细腻小手。

沈月心中一惊，赶紧躲开了。

“行了，行了，算我怕你了，我去还不行吗?”

沈月无奈一笑道。

而李佳颖此时也反应过来。刚才齐枫那番话并不是针对她的， 只是为了哄沈月开心而已。

想着，她又恢复了那副温柔的笑容。

齐枫带着二女出来时，齐枫那辆宝马七系正在外面。

夏婉悠的主要职责就是保护齐枫，虽然她平时总吐槽齐枫，但在尽职这方面真的没的说，基本上都没懈怠过，只要不是特殊情况，一般都会跟在齐枫身边。

这不，将可怜的沈腾丢在医院，交了一笔钱，她就在医生懵逼的眼神下走了。

相比起沈腾这个素不相识的家伙，齐枫才是她最重要的人。

嗯，别误会，这个重要是看在钱的份上。

“老板。”

见到齐枫下来，夏婉悠走上前给齐枫打了一声招呼，然后替他打开了车门。

“老板?”

听到夏婉悠这个称呼，两女惊呼一声。

这是一个成熟的姐姐，而且不比两人长得差，甚至比李佳颖还要漂亮一些。

她居然称呼齐枫为老板!

瞬间，两人联想到一些不好的东西，比如老板和秘书不得不说的事情。

齐枫一看两女的表情就知道她们误会了，他笑着解释道，“这是我的司机兼保镖，夏婉悠小姐，她可是很厉害的哟。”

“不信。”

对于齐枫这番话，两女同时摇了摇头，表示齐枫这句话一个标点符号都不信。

“婉悠，该你表演的时间到了。”

对于两女的不信任，齐枫笑了笑，让夏婉悠证明给两女看。

听到齐枫的这句话，夏婉悠心中就有些来气。

不知道什么时候，她就成了给齐枫各种女朋友表演的人。

只要那女孩子不相信她是保镖，就要表演一次。

她堂堂中南海保镖什么时候论落到，给别人耍杂技表演了?

真想一脚踹死眼前这个无良的老板，看他天天还怎么得瑟。

最终夏婉悠还是忍住了踹齐枫的冲动，主要是她怕被扣工资。

“要不是怕被你这家伙扣工资，我肯定揍你一顿。”

从地上捡起一颗石子，夏婉悠心中吐槽道。

“你们看好了。 ”

夏婉悠掌心放着石子，然后示意两女看。

“嗯!嗯!”

看到夏婉悠神秘的动作，两女像小鸡啄米般点着头。

看样子眼前这个姐姐真的不一般啊，她难道要表演石子打飞机吗？

似乎是为了发泄心中的怨气，夏婉悠凝神静气，气沉丹田，当她睁开眼睛的一刹那。手腕抖动一下，那颗石子便激射了出去。

“砰！”

一声沉重的声音，路边一颗碗口粗的小树居然被直接打断了！

李佳颖呆住了。

沈且也呆住了。

两人第一瞬间以为是自己看错了。

她们擦了擦眼睛，然后定睛再次看去。

那棵小树并没有复原，依旧可怜的断成两截，倒在那里。

……

“齐枫，这位保镖姐姐以前是个什么的啊？”

沈月此时和齐枫并坐在后排过了一会，她实在忍不住了。便开口问道。

“她以前似乎是保护某位首长的，至于是哪位首长我就不知道了。”

齐枫笑着说道。

“原来是首长的保镖吗?难怪会这么厉害。”

沈月心中算是有些明白了，她点了点头说道。

随后，她又不解的看着夏婉悠问道，“这位姐姐你也是保护首长的人了，怎么会如此想不开，给这家伙做保镖？”

“你难道就不怕他非礼你吗?”

齐枫:……

听到沈月居然这么说自己，齐枫顿时一张脸发黑。

“噗嗤。”

夏婉悠也从后视镜看到了齐枫发黑的老脸，忍不住笑了出来，叫你平时总欺负女孩子，没想到有天会被损回去吧?

“谢谢小妹妹的关心，不过你放心，这家伙他打不过我，如果敢动手动脚，哼哼！我首先就把他给咔嚓了。”

夏婉悠扫了齐枫一眼，也不知道咔嚓的是他的脖子，还是男人最重要的地方。

“夏婉悠，私自抹黑老板，你这个月一半的工资没了。”

齐枫淡淡糗着一张脸说道。

夏婉悠:……

“你不准扣这位姐姐的工资，她是保护你的人，她的生命随时都有危险，你还要扣她工资。太过分了！”

沈月听到齐枫居然要扣夏婉悠的工资，立刻气呼呼的看着齐枫。

听到沈月这句话，齐枫有些好笑道，“我就跟她开开玩笑而已，看把你急的，我不扣总行了吧?”

“这还差不多。”

听到齐枫只是在开玩笑，沈月白了齐枫一眼，便不跟她计较了。

可是她不跟齐枫计较，齐枫却要跟她计较。

一路上都跟自己唱反调，还以为自己不会反击是吧？

于是，在夏婉悠好笑的目光下，齐枫朝着沈月身边挪了一下。

“你.……你坐过去一点，不要离我这么近!”

沈月看着靠近自己的齐枫，惊慌的说道，与此同时，她也朝着旁边挪了挪。

“多天太冷了，挤挤更暖和。”

齐枫厚脸皮的说道，然后又往沈月身边挤了挤。

车子就这么大一点，这次沈月可没地方挪了，她一脸委屈的看着齐枫道，“你明明就是想占我便宜。”

直到下车的时候，沈月都是咬牙切齿的着着齐枫，恨不得上去咬他一口。

车子上挨着，她也没办法，可也没必要故意往她身上挤吧?

现在弄得她左边的衣裙都皱皱巴巴的，早知道这家伙会这样她就不跟着来了。

粗比起沈月和齐枫一路嬉闹，李佳颖确实一路上都持着沉默。

宝马七系。

三百多万的一辆车，却是比她还要小的学弟的座驾，并且配备着私人保镖，似乎这青年的身份远远超过她的预料之中。

253

这样一来，李佳颖有些怕，开始打退堂鼓。

“学姐，还站在那里干什么，地方已经到了。”

看着杵在那里，脸色发虚的李佳颖，齐枫笑着说道。

齐枫都喊她了，李佳颖也只能硬着头皮，点了点头然后跟着齐枫走了进去。

华夏大酒店。

这家酒店现在可以说是H市最豪华的酒店了。

沈月没来过，李佳颖同样没来过。

两人拘束的坐在帝皇包厢里有些不好意思，这更性格没有关系，任何人去到比自己高一个阶级的地方，都会有些不适应。

她们想着齐枫请她们吃饭可能是指的下馆子，却没想到把她们带到五星级大酒店来了，这简直好的令人发指。

要知道，三个人都是第一天认识而已。

“齐枫，要不我们换一家饭店吃吧?这里好像挺贵的。”沈月小声的说道。

看着终于安分了一些的沈月，齐枫有些好笑。

老婆大人不会是怕他付不起账吧?

“不用换地方，我来这里主要是庆祝和老婆的重逢，换地方就显得太没诚意了。”

齐枫摇头拒绝了。

而听到齐枫这番话，沈月心中有种奇怪的感觉。

虽说面对自己的时候，齐枫大部分时间都挺不正经的，但是看得出来，他是真心对自己。

想到这里，沈月心中有些暖暖的。

【沈月: 颜值101，年龄20，职业，学生会文艺部部长，好感度20%，弱点:暂时无弱点，真爱出现后触发。】

看着沈月头上增加了10%的好感时齐枫心中松了一口气。

他还真怕她的好感度掉到了负数，到时候难道要让他霸王硬上弓吗?

“服务员。”

齐枫叫着服务员准备点菜。

“先生您好，请问是可以点餐了吗?”

一个长相秀丽的女侍者走了过来。

“嗯。”齐枫点了点头然后说道:“麻婆豆腐、辣子鸡丁，青椒炒蛋、剁椒鱼头、麻辣牛肉、青椒小炒肉，这几种菜给我上齐，另外，再加一板AD钙奶。”

女侍者:“……”

过了好一会，女侍者才苦笑着对齐枫说道：“先生，请您别开玩笑，我们这里是五星级酒店，您说的这些都是家常菜，我们这里不制作的，而且你说的AD钙奶我们也没有。”

齐枫点菜简直像是说着玩一样，如果不是他穿着十分得体，而且开着宝马来，她早就门口的安保请人了。

“我没有开玩笑，就问你这些食材这有没有?”

齐枫表情很淡定，然后对女侍者问道。

“有。”

女侍者老实的说道。

这些食材哪家酒店都会备齐都是常用的。

“既然有那就让厨师做，价钱不是问题，你们自己定价就行，至于AD钙奶，你去给我买一板来。”

齐枫淡淡说道。

此时的齐枫身上带着一股威严，似乎拒绝他就是拒绝帝王一般，让女侍者都有些手足无措了 

过了一会，女侍者才结结巴巴的说道:“先生请稍等，我，我去跟总经理汇报一下。”

说完，女侍者慌忙的离开了包厢。

“怎么这样子看着我?”

等齐枫转过头时，却发现沈月正一脸震惊的看着他，小脸上就差没写着，我“超级吃惊”四个字了。

沈月为什么这么吃惊呢?

你就要从齐枫点的那几个菜说起了。

没错，那些菜都是沈月最爱吃的，身为H市人，虽然没有川妹子嗜辣，但也差不多了，这些菜都是她喜欢吃的，没有一样不是。

但是齐枫问都没问过她啊，他是怎么知道的?

如果点菜还能理解为齐枫和她口味相同，那AD钙奶呢?

AD钙诞生于1987年，是很多人的童年回忆。

当然，小时候的齐枫是喝不起的，但是沈月家庭优越，从小就喜欢喝AD钙奶。后来养成了吃饭也喝AD钙奶的习惯，后来到了几乎吃饭没有AD钙奶就吃不下去的地步。

而这个习惯只有她家里的人知道，因为她从不跟外人去外面吃饭，可现在齐枫这个才见一面的人却知道，沈月又如何不震惊。

“你，你怎么会知道我喜欢吃这些菜?还有喜欢喝AD钙奶?”沈月，像见了鬼一般的看着齐枫。

齐枫一直喊她老婆，沈月只是当做他厚脸皮。

可从现在这种情况来看，外人还真会把两人当成情侣。

毕意齐枫对她的爱好是了如指掌。

“因为你是我老婆啊。”

齐枫笑着说道。

我不信， 肯定是你从哪打听来的。”

沈月摇了摇头。

“哦是吗?那我还可以说出你其它的爱好你信不信？”

看着沈月俏丽的容颜，齐枫笑着说道。

“那，那你说几个来听听。”

听到齐枫语气如此自信，沈月有些慌了。

“沈月，今年二十岁，身高166，三围: 89, 62，89，咳咳，这个可能有点不准，毕竟还没被我开……”

“闭嘴，说重点!”

然而，齐枫这句话还没说完就被沈月脸红着打断了。

“行。“

齐枫看着羞涩的沈月笑了笑。

然后接着说道: “你喜欢吃辣，但是不喜欢花椒，最爱的饮料是AD钙奶，兴趣爱好是打网球，认为这项运动会提升自己的罩杯，最喜欢的颜色是水蓝色和淡黄色，平时穿的裙子也喜欢照着这个颜色买，考上武大的总分是674分，喜欢的学科是文学，平时自己喜欢写写小诗，曾经写过一首诗叫‘叹凤栖梧’。这首诗大概是这样的……”

“你别说了!”

就在齐枫说起自己曾经写过的一首诗时，她无言的摇了摇头。

对了，齐枫全说对了，没有一项是错误的。

其中有些其至是她没有跟任何人说过的秘密。

如果刚才她还能说是齐枫猜对的，可现在呢?

这都有快有十项多了，总不可能全是蒙对的吧？

“你，你怎么会对我这么了解?”

沈月现在有些怕了，眼前这个男人对她了解的太深，而她却不知道他任何的信息。

就算齐枫眼中无时无刻不透露着对她的爱意，她依旧很恐慌。

254

“我刚才说过了，因为你是我老婆啊。”

齐枫淡淡的说道。

他似乎有点把沈月给吓到了。

“如果你觉得我知道你这么多隐私不公平，我也可以把我的兴趣爱好告诉你，比如我喜欢穿什么颜色的内……”

齐枫的话还没说完就被沈月给打断了。

她羞红着脸道:“呸，我才不想知道你的兴趣，你不用跟我讲。”

看着齐枫还是那讨厌的样子，沈月心中的惊慌似乎消失了。

虽然不明白他为什么那么了解自己，但是至少他不会伤害自己。

对，这就是齐枫给沈月的印象。

【沈月:颜值，101，年龄，20，职业:学生会文艺部部长，好感度35%，弱点:暂时无弱点，真爱出现后触发。】

看着沈月头上再次上升的好感度数据，齐枫心中松了一口气。

总算没白费他一番心思，至少沈月没有觉得他是个变态。

“先生?我们经理同意了您的要求，你要的菜马上就来了。这是给你买回来的AD钙奶。”

这时，刚才那位被吓到的女侍者回来了，她恢复了礼貌的笑容，并且给齐枫送来了AD钙奶。

这也要得益于华夏大酒店的总经理认识齐枫，上次为齐氏游戏公司举行庆功宴的时候，齐枫来过一次这里，同时还有不少牛逼哄哄的人随行。

这些人的身份华夏大酒店经理都清楚，自然而然，齐枫在总经理眼里也是官家子弟了，所以对他的要求也应。

在女侍者走后，齐枫亲自拆开了一瓶AD钙奶，然后插上吸管，喂到了沈月嘴边:“老婆，你尝尝味道，看看她们是不是买到了假货。”

“噗嗤……”

本来被齐枫闹了个大红脸的沈月忍不住笑出了声。

随后，她白了齐枫一眼。算是给他一个面子，轻轻喝了一口。

“好喝吗?”

齐枫眨节眨眼睛闯道。

“还行吧。”

沈月口是心非的说道，她最喜欢喝的AD钙奶，怎么可能不好喝，如果不是为了保持淑女形象，信不信她一口气就喝完了?

然而，还不等沈月心中吐槽完，齐枫做了一个让她差点羞死的举动。

“还行？意思就是不好喝咯？那我也试试，看看她们是不是买到假货了。”

齐枫说着，将沈月喝过的吸管塞进了嘴里，然后喝了起来。

沈月:……

“臭流氓，想喝不会自己再开一瓶吗?谁叫你喝这一瓶的！”

沈月羞涩的看着齐枫，然后立刻起身准备抢走齐枫手中的AD钙奶，但齐枫就是不给她。

两人就像小孩子一样，在李佳颖面前打闹起来。

李佳颖:……

这顿饭沈月可谓吃的是百味酸甜i又笑又气的，总体感觉还是挺有意思的。

但是李佳颖却不一样。

她感觉就跟坐如针毡一般。

她这个人不喜欢吃辣，这满桌子辣的，她都不知道如何下筷子。

好不容易挨到吃完，她想回学校，齐枫却说学姐路上不安全。等她先把沈月送回家，再来送她。

“老婆，要不趁着这个机会我跟你去咱家见见咱爸妈?”

送到沈月家楼底下，齐枫眨了眨眼睛说道。

“你敢！”

听到齐枫这计划，，沈月差点没吓死。

“如果你要是敢乱来，信不信我再也不理你了?”

齐枫抓住了沈月话中的漏洞，调皮的问道。

“哼，我才不是这个意思，我，我懒得理你了。”

沈月意识到自己刚才那句话有多暧昧，她脸红的嗔了齐枫一眼，手抓着裙摆小跑回自己家了。

沈月想都没想便气鼓鼓的威胁道。

却没发现自己这包话有点暖昧，就像女朋友跟男朋友撒娇说的话一样。

“去就不理我，老婆的意思是说如果不去，以后天天都理我，什么时候约你出来都行? ”

齐枫抓住了沈月话中的漏洞，调皮的问道。

“哼，我才不是这个意思，我，我懒得理你了。”

沈月意识到自己刚才那句话有多暧昧，她脸红的嗔了齐枫一眼，手抓着裙摆小跑回自己家了。

那裙摆飘飘的样子仙气十足。这在齐枫脑海中是多么熟悉的一幕。

当初她也是在前面这么跑着，而自己在身后看着她。

似乎，一切又回来了呢。

“学姐，等急了吗?”

看着沈月的背影消失在楼道里，齐枫这才转过身来，看着有些紧张的李佳颖笑道。

“没，反正是放假，没有什么事情。”李佳颖笑了笑说道。

“既然是放假，那不如学姐陪我去个地方呗，反正晚上挺无聊的，我想找个人聊聊天。”

齐枫坐上了车后座，然后将李佳颖一把拽了进来。

没反应过来的李佳颖惊慌的叫了一声，就扑倒在齐枫身上。

顿时，这位学姐软软的团子压在了膝盖上，随之而来的还有一阵阵清香。

“婉悠，去朝元路的苏荷酒吧。”

也不等李佳颖同意，齐枫便对前面的夏婉悠说道。

夏婉悠往后视镜瞄了一眼，此时齐枫的手正在李佳颖的团子上捏揉着。

看到这一幕，她心中暗啐了一口，但也没多说什么便踩下了油门，朝齐枫说的苏荷酒吧驶去。

“你，你干嘛！你放开我！”

感觉到齐枫正在欺负自己，李佳颖俏脸瞬间涨红，她一把将齐枫推开，然后抱着手臂，缩到了座位的角落。

此时，学姐一双小脚丫挤在一起，俏脸上满是惶恐。

“学姐怎么了?难道是不舒服吗?”

齐枫似笑非笑的看着李佳颖。

“你为什么要对我做这种事？”

李佳颖羞怒的质问道。

就在几分钟前，齐枫在沈月面前还文质彬彬，像是那翩翩君子，但这沈月刚走，他就对自己做这种事，她想不明白齐枫为什么有这么大的转变。

“学姐是装不明白，还是在跟我演戏呢？难道不是你故意跌倒在我身上，给我那样的吗?”

齐枫故作好奇的问道。

“你胡说上我才没有做那种事，明明就是你把我拉进来的。”

听到齐枫居然这么说自己，李佳颖瞬间委屈的说道。

255

“渍渍渍，看来学姐是玩上瘾了啊，可是我不想玩了，我到现在可还没试过学姐是什么滋味，是不是学姐的团子比学妹大，还是小蛮腰比学妹的好？”

齐枫似乎并没有把李佳颖当正经女孩，他的手放在了李佳颖一双纤细的腿上。

腿型很美，虽然隔着裤子，但依旧能感觉到那份Q弹。

“啊!你走开，你不要过来！”

李佳颖被吓坏了，她一双腿朝着齐枫蹬着，似乎这样就能阻止他的靠近。

然而，那蹬腿的速度在齐枫眼里简直太慢了，他轻而易举就抓住了李佳颖的脚腕，然后将她的一双透气运动鞋去掉。

小脚丫很好看，没有异味，反而有淡淡的清香，她并没有穿棉袜，而是一双打底裤袜，看上去十分美。

拉着李佳颖的一只小脚丫，她整个人也跑不掉，瞬间就被齐枫强制性的揽在怀里，而她细腻的下巴也被齐枫给抓住了。

“呜呜……”

李佳颖看着近在咫尺的齐枫，吓得抽泣了起来，她现在后悔了，后悔听从胡东卫的话，靠近齐枫。

这根本不是什么懵懵懂懂的学弟，这就是一个魔鬼！

“哭什么?难道这是苦肉计吗?也是胡东卫让你做的?”齐枫笑着问道。

“我，我不知道你在说什么?你赶紧放开我，不然我马上喊人了！”

李佳颖争扎着哭道。

“你随便喊，这里的玻璃是隔音的，如果外面有人听到算我输。”

齐枫淡淡说道。

绝望！

无比的绝望!

听到齐枫这句话，李佳颖感觉自己今天可能要经历人生中最惨痛的时刻了。

但是，就算这样李佳颖依旧没有放弃，她知道前面那个姐姐是齐枫的保镖，或许她会救自己呢?

“婉悠姐，求求你救救我，求求你劝劝齐枫，不要让他一错再错下去了好吗?”

李佳颖哭着对正在开车的夏婉悠说道。

“唉。”

听到李佳颖绝望的求救，夏婉悠叹了一口气。

不知道什么时候，她似乎变了。

如果是以前，按照她嫉恶如仇的个性。肯定早就将齐枫痛打一顿，然后救走李佳颖了。

但是那只是以前了。

齐枫这家伙在她身边玩过各种各样的女人，虽然手段卑劣，但事后那些女人都过得挺好的，就像齐枫自己说的，他只是将这些女人从渣男手中救出来而已，虽然他也很渣，但他至少能给这些女人她们想要的。

长期的潜移默化之下，夏婉悠也就看淡了，不想再管这些事情。

其次，夏婉悠其实跟齐枫也算是一条船上的人了。

他给了自己一个月两万的月薪，并且从来没有骚扰过自己，除此之外，他还一直在帮她打听金三角那伙毒贩的消息，这些都是夏婉悠迫切需要的。

总结来说她并不过厌齐枫，反而觉得他除了花心了点，算是一个不错的人。

想着，夏婉悠对李佳颖轻声说道:“他是我老板，我不可能帮你跟他作对。”

听到夏婉悠这句话，李佳颖最后一丝希望也宣告破灭，她泪珠哗啦啦往下流，那梨花带雨的模样看的让人心疼。

“虽然不能帮你，但我可以给你也个建议，这家伙虽然花心了点，但人还挺不错，你可以试着去接受他，说不定就可以得到你一直想要的东西。”夏婉悠淡谈说道。

李佳颖:……

这到底是救她还是推她入坑？

果然，能是他司机的人又会强到哪去，说不定她也是齐枫的情人吧。

李佳颖悲观的想到。

“婉悠，没想到跟了我一段时间已觉悟还挺高的嘛，你放心，回去之后就给你涨工资，一个月三万。”

齐枫没想到一向讨厌她花心的夏婉悠，居然会说出这番话，他挺满意的。

心中也想着，是不是再经营一段时间，然后试着攻略她。

“你不扣我工资就算是万幸了。”夏婉悠白了齐枫一眼。

随后她想起了什么，补了一句道： “不准在车里做那种事，不然我把你打成太监。”

夏婉悠警告道。

还别说，夏婉悠挺有先见之明的，齐枫正准备这么干，然后在她心中留在格印方便以后好攻略。

不过现在看来，这个计划是要破产了。

李佳颖：……

不要在这里做那种的事?这意思是说今天自己就要被那个了吗?

这算不算强？她是不是可以等下去报警?

绝望的李佳颖甚至都在考虑后面的事情了。

“你为什么要这么对我?”

李佳颖红着眼眶，委屈的看着齐枫。

此时她的细腻的下巴被齐枫牢牢捏住，只能和齐枫对视着。

漆黑的眼眸，幽邃的眼神。

英俊到极点的脸庞，这明明是可以凭借着魅力去博取女孩好感的男人，为什么要做出这种事?

她想不明白。

“到现在你还要装吗?难道你不是胡东卫派到我身边准备探究我身上秘密的人?我现在就给你机会，只要你给我玩一次，我就告诉你所想知道的东西。”

齐枫淡淡笑道。

他！

他居然知道自己和胡东卫的事?

听到齐枫这番话，李佳颖俏脸发白。

“怎么?让我猜中了?”

齐枫的脸离李佳颖又近了一分，他带着玩味的笑容看着她。

“明明是你男朋友让你来献身的，你也答应了他，为什么现在反悔了呢?”

齐枫笑着问道。

“不，不是的，他没有让我献身，他只是让我接近你而已。”

李佳颖拼命的摇着头，满脸慌张。

处了也有一年了她和胡东卫怎么可能没有感情，她一直认为，胡东卫只是让她靠近齐枫，而不是献身给他。

“渍渍，你可真是个小可爱，居然连这话都信，你知不知道你自己有多美，让你接近一个血气方刚的男人身边，难道就没有一点不放心吗?或者他其实早就做好了让你献身，然后套取情报的准备呢?”

齐枫像个魔鬼一般，他微微笑着，一点一点的开始离间两人。

唰。

听到齐枫说她很美，李佳颖俏脸越发的红润，她摇着头，咬着下唇道:“不会的!他不可能会这么想！”

256

“是吗?”齐枫笑了笑，一抹幽光从他眼睛中射出，他接着说道，“这那我就证明一下，你到底是不是美的让男人把持不住。”

“你……要干什么，唔，唔……”

李佳颖话还没说完，她水润的小嘴就被齐枫堵住了，那一双美丽的眼睛瞪得太大的，似乎在诉说自己悲惨的遭遇。

两只细腻的素手被齐枫扣在真皮座椅上，而李佳颖则是平躺在上面。

她的发卡早已经不知道哪去了，一头乌黑亮丽的香发散开在座椅上。

此时的李佳颖美的惊人，完全无法动弹，任由齐枫轻薄，约莫五分钟后，齐枫吃到了满嘴的蜂蜜，这才放开了她。

“呜呜呜。”

初吻被夺走，李佳颖哭的稀里哗啦的，但这丝毫没有引起齐枫的同情心，反而让他笑的更盛了。

“学姐，现在相信自己有多美了吗?”

齐枫砸吧着嘴，回味着满嘴的清香，然后笑着问道。

“你……你无耻！”李佳颖哭着骂道。

“我怎么就无耻了?我这是教你认清一个人，如果你是我女朋友，我肯定不会让你去接近其他人，这不是明摆着想给自己带绿帽子吗?怎么样学姐?要不考虑跟着学弟，把那个喜欢给自己戴绿帽子的男人踢了?”

齐枫像捏面团一样，捏着李佳颖的团子，然后微笑着问道。

“啊！你走开!臭流氓，你不要碰我!”

但是这番动作让李佳颖反应更大了。

她小手锤着齐枫的胸膛，但是那点力气就跟挠痒痒差不多，好像在跟齐枫撒娇一样。

“老板，苏荷酒吧，已经到了。”

就在这时，夏婉悠稳稳的将车停了下来，然后提醒着齐枫。

“好的，我知道了。”

齐枫点了点头，从李佳颖身上起来，不过他还是牢牢的将李佳颖抱着，不让她乱动。

夏婉悠下车帮齐枫打开了车门，然后齐枫抱着哭的稀里哗啦李佳颖下车了。

感受到有些冰冷的微风，李佳颖清醒了一些，她看了着周围来来往往的行人，感觉自己似乎找到了逃跑的机会。

“想好了再叫，没想好的话可能就要香消玉殒了哦。”

齐枫淡淡一笑道。

而李佳颖在齐枫说完这句话后，直接僵住了。

她的腰部被什么尖锐的东西怼着，身体也开始有些发抖。

她只是个普通女孩子而已，哪见过齐枫这么凶残的人，刚刚止住的汗珠又开始往外冒。

“真是傻的可爱的学姐 。”

看着可怜巴巴的李佳颖，齐枫心中忍不住笑了笑。

其实那放在李佳颖腰部的只是钥匙而已，却被此刻心神大乱的李佳颖误会成刀具或者匕首了。

齐枫进入酒吧的时候，门口的两个西装大汉立刻躬身问好。

“老板?难道这家奇怪的店也是他的？”

本来想着进去再找机会逃跑的李佳颖愣住了。

没错，这家苏荷酒吧正是齐枫前段时间开的。

苏荷酒吧，诞生于2003年，是华夏最大的连锁酒吧之一，到2019年，它甚至覆盖了130多个城市，两百多家门店，签约艺人4300多名，是年轻人最喜欢的娱乐场所。

趁着现在还停留在舞厅的概念上，也趁着苏荷酒吧的创始人还没出现，齐枫果断的将其提前带到世界上。

门口的两位安保也不同说了，他们正是他安保公司里的成员，也是当初齐枫最早带来的那批人之一。

带着李佳颖进入了酒吧里面。

此时正是晚上九点，夜生活最活跃的时间，酒吧里是震耳欲聋的DJ，在舞台上是尽情跳动的女艺人，下面则是举着啤酒狂欢的年轻人。

近五千平方米的酒吧内，灯光四射，时尚感十足，挤得满满当当的都是人，可见这家刚开的酒吧有多火爆。

“感觉我这家酒吧怎么样，这可是我花了1200万打造的顶级酒吧。”

搂着李佳颖盈盈一握的小蛮腰，手则是在她Q弹的屁屁上流连着，齐枫笑着问道。

李佳颖：……

钥匙已经拿走了，没有东西威胁着李佳颖，可是她已经怕了，不敢再反抗了，任由齐枫欺负她。

看着眼前震撼力十足的酒吧，李佳颖想说的确很时尚，很震撼，很有活力也很好玩。

但是她现在说不出。

一旦并口就代表着她屈服，此时的李佳颖还没放弃，她在无声抗争着。

对于李佳颖的不回答，齐枫也无所谓，他继续笑着介绍道：“苏荷酒吧的设计以大量工业元素为特点，创新运用钢铁、齿轮、玻璃、原木等设计元素.融合后工业时代的时尚轻松感和维多利亚时期时期的艺术，营造出艺术与有由、华丽和颓废的醇和新感受，开创国内酒吧设计风格之先河，它注定淘汰掉当前国内所有的舞厅，也许，过不了几年，它将成为员工数万名，价值数百亿的巨无霸。”

李佳颖:……

开着三百万的宝马，能随意出入五星级大酒店，投资的酒吧价值一千两百万，并且还说这酒吧以后价值百亿。

李佳颖觉得自己错了。

她和胡东卫面对的并不是学校里那些单纯学生，而是一个早就混迹社会，并且已经学会吃人的大魔王。

难道?

难道从一开始就不应该听从胡东卫，不应该走出那个会议室的吗?

李佳颖开始反思自己。

“老板，你怎么来了?”

就在齐枫带着李佳颖进来不久，阿龙就带着酒吧的几个管理来了。

如果不是门口的安保通知他，他还不知道齐枫居然来酒吧了。

“嗯，我今天没事，就带着学姐过玩玩。”

看到阿龙，齐枫点了点头。

“对了，网吧，那边的交接做的怎么样了?”

H市的网吧已经达到了极限，齐枫手中五十几家，肖成手中五十几家，还有散白手中的二十几家，已经无法再拉张。

在这种情况下，阿龙闲着也是闲着，所以又弄了苏荷酒吧。就干脆把他调度了过来。

“已经交接好了，现在网吧托付在游戏公司下面运营，又有总经理王天河管理，还是没有问题的。”

257

阿龙解释着。

“嗯。”

听到网吧没有问题，齐枫也就放心了。

“最近几天，酒吧的运营情况如何?”

齐枫问起了苏荷酒吧的运营情况。

说起酒吧的运营情况，阿龙显得有些激动:“老板， 你可能不知道，光是昨天和今天，我们酒吧的营业额就已经超过了两千万，基本上半个业市的年轻人，当然，我是指那些喜欢去舞厅玩的年轻人都来过咱们这，而且评价特别好，苏荷酒吧已经成了新的娱乐标志，看这情况，以后那些舞厅开不开的下，还得看咱们给不给活路。”

说到这里，阿龙无比佩服的看着齐枫道;“老板，你这个主意太神奇了只是把一些古怪的元素加入了舞厅里面，再打着年轻人的时尚聚集地。就吸引来了如此多的人，我到现在都有点不敢相信，我们一个星期不到，就成了市里最火爆的娱乐场所。”

听到阿龙肉麻的马屁，齐枫摆了摆手，然后笑道:“行了行了，你的马屁拍的太肉麻了，还是得跟别人多学学，而且有这时间，还不如想着怎么扩张第二家酒吧，要知道，华夏人最擅长的就是跟风，如果不想着创新和扩张，这种风光也只是暂时的而已。”

齐枫发现阿龙有些飘了，所以告诫了他一番。

“老板，你教训的是，是我太激动了。”

阿龙立刻应道。

看着身边正在发泉的李佳颖，齐枫也不想再跟阿龙谈事情了。

他问道:“这里还有没有剩余的包厢?”

“老板，你是想在这里玩一会吗?”

听到齐枫问有没有剩余的包厢，阿龙便小心翼翼的问道。

其实，按照这个人流量来看门口进来的人都已经限额了。怎么会有剩余的包厢。

但阿龙聪明就聪明在这里，从建造规划这家酒吧开始，他就考虑到给齐枫留各个私人包厢。

这个包厢平时不对外开放。只有齐枫要用，或者他要给某人用时才开放。

“嗯，我想要一个安静封闭的房间。”齐枫嗯了一声道。

听到齐枫这句话，再看看他旁边身林曼妙的女孩，阿龙似乎懂了。

“老板，这里有专门为您准备的包间，您先看看怎么样?”

阿龙笑了笑，然后引着齐枫来到了一处视野极好，而且隔音效果非常好的包厢内。

里面有酒柜，真皮沙发，进口冰箱，各种娱乐玩意，简直奢华至极，除此之外，里面还有个铃铛，随时可以呼叫外面，然后根据齐枫的吩咐，送来他需要的东西。

“不错。”

打量完包厢里的环境，齐枫满意的点了点头。

齐枫一直认为有钱就是该享受，至于那些有了钱还节俭，过着苦行僧一样生活的人，他是理解不了的。

“行了，你可以下去了。”

随后，齐枫开始赶人了。

“行，老板，那我下去了，您有什么吩咐可以随时叫我。”

给了齐枫一个我懂的笑容，阿龙关上门边然后离开了。

此时，包厢内只剩下齐枫和李佳颖两人。

走到包厢门处，齐枫按上了反锁按钮。

接着，他从冰箱里取了一叠果盘，还有几瓶酒出来。

“过来坐吧。”

坐到真皮沙发上，齐枫对站在那无所适从的李佳颖说道。

犹豫了一下，看着暂时没有对自己动手动脚意思的齐枫，她还是走上前去，然后坐在了沙发上。

“齐枫，你，你都对我那样了，已经够了，就放我走吧。”

李佳颖哀求的看着齐枫，让他放自己走。

“我怎么样了?只是吃了你一点蜂蜜，揉了几下团子而已，这就够了?”

齐枫似乎特别喜欢逗这个学姐，他故意挑着荤话欺负她。

“你，你也是个读书人，怎么能说出这种话?”

听到齐枫那不堪入耳的话李佳颖羞愤的说道。

“对哪种人，我就说哪种话，你是胡东卫送过来的菜肴，难道还想我对你说什么好话不成吗?”

齐枫给自己倒上一杯冰镇X0,然后笑着说道。

“我都说了 ，我不是他送过来的，我是自愿来的!”

李佳颖生气的说道。

“自愿来的那就更好了，来把这杯酒喝了，我们就可以开始正戏了。”

齐枫言语上肆意羞辱着李佳颖，将自己喝过的酒放到李佳颖嘴下。

“啪!”

李佳颖实在受不了了，她一把打掉了齐枫手中的酒杯，玻璃酒杯摔碎在地板上，碎片四溅。

看着地上的玻璃碎片，还有齐枫淡淡的神色，李佳颖呆住了。

她，她似乎惹齐枫生气了。

“温柔的你不想要，看来你是想我来硬的了? ”

齐枫站起身来，一步一步逼近李佳颖。

“我.....我不是故意的，你放我走好不好?我发誓！我发誓一定不会将这件事告诉任何人。”

李佳颖哭丧着小脸，一步一步退后，甚至还竖起的誓的三根手指发誓。

但这些都没用，她被齐枫逼到了沙发前，然后被沙发挡住退路，一下子坐倒在沙发上。

“唔唔唔……”

她再次被齐枫抓住了白皙的下巴，被齐枫亲了个正着。

齐枫的身体的重量根本不是一个弱女子能挡得住的，她整个人后仰的躺在沙发上，团子抵住齐枫的胸膛，无法动弹。

“叮铃铃……”

就在这时，李佳颖的包包里的手机响了，齐枫一只腾出一只手，从里面取出了手机，他看了一眼。

来电显示:胡东卫。

“喂。”想都没想，齐枫便按下了接听键，而这一幕，将正在齐枫身下的李佳颖吓的小脸苍白。

“你是谁?”

听到是个陌生的男音，胡东卫心中一沉，有了一股不妙的预感。

自从将李佳颖派到了齐枫身边，他就一直等着女朋友的消息。

可是等到晚上五六点，李佳颖也没有给他回电话。

这段时间，他还打电话问了李佳颖的室友，李佳颖的室友却说李佳颖到现在都没回来。

但胡东卫是个沉得住气的人，他一直挨到晚上十点钟，这才给李佳颖打了个电话。

“怎么?中午我们还见过面，晚上就把我这个会长给忘记了？”

258

齐枫一只手把玩这李佳颖的团子，一边回答着胡东卫。

而他身下的李佳颖早已经泪眼朦胧，忍受着齐枫欺负她。

“是你!”

听到齐枫这么说，胡东卫立刻知道对面的人是谁了。

想到没想，他就问道，“佳颖的手机怎么会在你手里?你把她怎么了?”

这么晚了李佳颖却没回寝室，也没主动跟他联系，这绝对不是正常的事情，他第一想法就是齐枫识破了自己的计策，所以控制住了李佳颖。

而齐枫也是极其歹毒，他笑着说道：“哦，你说学姐大人啊，我挺满意她的，她现在正躺在我身下呢。”

胡东卫：……

憋屈，愤怒，血气上涌，胡东卫说不出现在感受来，他只想说一句:劳资不信劳资居然被绿了！

“咦，不说话?是不相信咯?来，给你听听佳颖学姐的声音。”

说着，齐枫将手机放到了李佳颖嘴边。

李佳颖见状，立刻挣扎起来。

对着电话着急的说道，“东卫，你别听他乱讲，是他不让我走，把我强行关在……嗯哼……”

看着急于证明清白的李佳颖说着，齐枫坏笑一声，轻轻的捏了团子上的QQ软糖之上。

胡东卫：……

如此别致的声音，你说他是该信女朋友的话，还不是不该相信她的话呢?

也不给李佳颖继续说话的机会，齐枫将电话拿了回来继续开口，“胡副会长，我刚才是开玩笑的，其实我跟佳颖在苏荷酒吧玩呢，刚才她真心话太冒险输了。所以我才让她说那番话。”

齐枫从李佳颖的身上起来，然后走到包厢门口打开门。

“苏喂！苏喂！苏的苏北!”

震耳欲聋的DJ声传到了话筒里，再传到胡东卫耳中。

“真的？还真是在舞厅里。”

胡东卫这个土包子还没见过酒吧，以为齐枫说的酒吧就是舞厅。

“齐会长，有些玩笑是不能乱说的，要小心乱开玩笑的后果。”

此时，听到音乐声，胡东卫相信了齐枫的那番话，他冷声说道。

“我还真不知道乱开玩笑有什么后果。“”

齐枫淡淡笑道：“行了，我们正玩得开心呢，如果没事我可要挂电话了。”

“让她接下电话。”

生怕齐枫真的挂了电话，胡东卫赶紧说道。

“看来你是真的找她有急事了，那行，让你跟她讲两句吧。”

让胡东卫和李佳颖惊讶的事情发生了，齐枫居然没有拒绝这个要求。

不过李佳颖很快就明白为什么齐枫没有拒绝了。

刚才被齐枫亲的时候，齐枫还用嘴灌了她几口X0。

一个从未喝过酒的女孩子喝了这么高度数的酒，头已经有些晕晕的了。

就算齐枫离开了她也无法爬起身。

齐枫将手机递给李佳颖，她接过手机就想求救。

然而，她还没开口，身子就僵住了，她最宝贵的那里被抵住了。

齐枫的意思很明显，乱说话他可就要进来了。

虽然齐枫没有进攻，但就算这样，李佳颖的清白也已经没了。

眼角的泪水无声滑落，李佳颖死死的盯着这个毁了她清白的男人。

“李佳颖，你没事吧?”

电话那边的胡东卫还不知道自己已经头上青青草原了，他还在问着李佳颖。

“我没事，刚才喝了点酒，而且在玩真心话大冒险，所以才会说那句话。”

李佳颖忍着哭腔，极力平静的说道。

“是这样吗?你们那边有几个人?”

胡东卫又问道。

“六七个人，有男有女。”

已经不用齐枫教了，李佳颖自己开始编着谎言欺骗胡东卫。

“嗯，知道了，那你什么时候回学校?”

听到那里人挺多的，胡东卫心里松了一口气，然后问道。

“估计今晚回不来了，学校十一点半就关门，赶不回去了，不过你放心，我待会我会去朋友家住一晚上。”

忍着齐枫慢悠悠的用手指欺负她那里，李佳颖俏脸红扑扑的说道。

“那行，你注意点安全，还有，那个齐枫不是个善茬，你小心点。”

胡东卫点了点头，然后嘱咐了李佳颖一句。

“嗯。”

听着男朋友的嘱咐，李佳颖心中悲鸣一声。

已经晚了，虽然齐枫没有进来，但就是这个样子，她也已经没有清白了，再说小心还有用吗。

当胡东卫挂断手机的一瞬间，李佳颖手臂无力的瘫下，手机也摔落在了地上。

“卑鄙的小人!”

李佳颖含泪看着齐枫。

【李佳颖，颜值97，有男朋友，出轨率45%.弱点，权力欲，针对弱点，出轨率100%】

已经到了这一步，齐枫终于可以实施他的挖墙脚计划了。

前面说过，如果只是夺走了收藏品的身子，那跟强X没什么，

出轨率不会上升，反而会下降，收藏品不仅不可能出轨，可能还会自暴自弃，做出极端的事情来。

所以就算刚才有机会夺走李佳颖的身子，但他没有这么做。

他这么对李佳颖的理由只有一个，那就是让她没有退路，只能接受自己安排的路走下去。

也只有这样，齐枫才能在一天之内拿下她。

所以说，前面那些都是齐枫做的铺垫，并不是他想要如此着急的吃掉李佳颖。

“告诉我，你喜欢胡东卫多一点?还是喜欢权利多一点?”

不得不说齐枫的自制力之强，普通人到了这个地步，恐怕早就本垒打，激动的将李佳颖每一个地方都推残一遍了，可齐枫这厮却依旧能停在家门口，还温柔的摸着女孩子的脸颊，跟她聊着天。

“胡东卫。”

李佳颖毫不犹豫的说道并且一双美丽的大眼睛愤恨的盯着齐枫。

“那行，既然你选择爱情。我就成全你。”

齐枫在李佳颖意外的表情下站起身来，顺便将一件外套丢在她身上。

一边拉上拉链，齐枫一边说道: “明天我就把你送到胡东卫身边去，告诉他我只是进到门口没有进去，我相信他那么爱你，一定不会介意的是吧?”

李佳颖:……

屁的不会介意，只要是个男人，怎么会不介意自己女人和另外一个男人坦诚相对。

“你到底想说什么？”

259

李佳颖憋屈的问道，她眼角的泪珠就没停过，毕竟这一天把一辈子的委屈都尝试了一遍。

对于齐枫送她回去的事， 李佳颖考虑都没考虑过，如果胡东卫知道自己被齐枫那样了，想都不用想，他一定会像丢垃圾一样把自己丢掉。

“我再问你一遍如果给你两个选择，一个是权利，一个是胡东卫，你会选择哪个?”

齐枫居高临下的靠着这位美丽的学姐，然后淡淡的问道。

李佳颖同样看着帅气且身上散发着黑色恶魔气息的齐枫，她咬了咬嘴唇，抽泣着问道：“难道你能给我权利?”

“回答我。”

齐枫再一次淡淡的重复道。

“权利！”

李佳颖是个聪明的女人。

胡东卫身边没法回去了，而且齐枫无意间流露出的势力，已经让她动心了。

不管是亿万家产，还是中楠海保镖，都代表着这个男人深不可测的势力。

“非常好。”听到李佳颖这个回答，齐枫满意的点了点头。

要是这么下去的话，李佳颖就不可能再逃出他的手掌心。

挨着李佳颖坐下，齐枫的手放到了刚才自己的手呆的地方。

经过刚才的门前戏弄，雾气有些重啊，看来虽然嘴上凶巴巴的，但是对他的接受度还是挺高的。

齐枫心中想到。

对于齐枫的动作完李佳颖只是脸红着瞪着他，但却没有再反抗了。

感受到非常大的挤压，齐枫没有再乱来了，只是这样娱乐着。

“嗯哼……”

第一次被这样，李佳颖肩头皱起，感觉些不适，但没过多久却又有种新奇的感受，脸红的不行的忍受着。

“告诉我，胡东卫给你许过什么诺。”

享受着，却不影响他提问。

李佳颖咬着下唇，过了好一会才羞涩道，“他，他说这次五校交流会之后，他就能留在H市当基层官员了，到时候他会想办法把我也弄进去。”

基层官员？

听到李佳颖这番话，齐枫差点没笑出声来。

他还以为胡东卫有多强呢，就敢跟他作对，感情也是个不知道天高地厚的人而已。

“你笑什么?”

看到齐枫笑了，李佳颖带着一丝嗔意问道。

“我这样跟你说吧，如果你想从商，我可以让你成为管理上万人的高管，如果你想从政，我可以让你成为处级以上的职位，其至以后更高也不是难事，你在胡东卫那里虚无缥缈的东西，在我这里可以轻易的得到。”

齐枫笑罢，对李佳颖淡淡说道。

听到齐枫这番话，李佳颖惊呆了。

管理上万人的高管?

那岂不是上市公司的才能有的规模吗？

还有！

H市处级以上的职位，如果家里没有权势，这是普通人一辈子都不可能接触到的职位！

而现在眼前的男人却告诉她只要选择做他的女人，这些都唾手可得！

扑通!

扑通！

魔鬼来敲门，李佳颖开始心动了，她现在觉得将命运交给魔鬼，换取权利也不是不能接受的事。

“你说的这些不是在骗我?”

李佳颖咽了一口口水问道。

“咻!”

齐枫没有说什么，他从口袋里拿出一张名片然后准确无误的飞到了李佳颖手上。

“自己看看吧。”

齐枫淡谈说道，示意李佳颖先看看再说。

李佳颖愣了一下，然后捧起。

“H市一把手，阳迅手机号码XXXXXXX”

这是一张非常简洁的名片，上面只有职位和私人手机号码，但就是这信息就足够让李佳颖明白，齐枫背后的势力到底是什么阶层。

可以说，在整个H市甚至整个省，齐枫基本都是能横着走的。

“咕咚!”

李佳颖又一次咽了一口口水。

她没想到，齐枫的阶层居然这么高，别说是处级了，其至更高的阶级，只要有齐枫的支持，她都能够得到。

“想好了要从商还是从政了吗?”

齐枫收回了名片，然后淡淡的问道。

“我想从政。”

毫不犹豫的，李佳颖选择了她梦寐以求的那一步。

“没问题。”

齐枫也很轻易的就答应了她。

“这是不是我毕业之后，你就能把我弄到体制里去了？”

按耐不住心中的期待，李佳颖问道。

“谁说要等到毕业之后的?只要你想，明天我就能让你去区委会实。”

齐枫又说出了让李佳颖更震惊的话。

“只要你实习期一过就能转正了，到时候下放到基层去，起码就是乡长级别，也就是说六个月后，你就能成为乡长了。”

齐枫淡淡笑道。

乡长……

一个乡最起码有五到十万人，她一个刚毕业的女孩子，居然都能管这么多人，这是多让人激动的一件事情！

“我可以问你一件事情吗?”

李佳颖脸红的问道。

此刻，她已经没什么好犹豫的了。

胡东卫那里回不去了，而她已经被齐枫玷污的差不多了，再加上齐枫也能给她想要的，其实跟着他也不错的。

“你说。”齐枫点了点头。

“你只是想单纯的得到我的身子，还是想怎么样?”

李佳颖低着头，就算齐枫不看，也知道她挺紧张的。

“我这人很贪心，只要是我的女人，就一辈子是我的女人。”齐枫淡淡笑道。

这番话李佳颖听明白了，他不会玩一次就抛弃了自己。

“那你以后会对我好吗?”

李佳颖忍不住脸红着问道。

女孩子在感情方面，总是忍不住贪，拿了权势，拿了地位，现在还想让齐枫也爱上自己，这样才不会真的被抛弃。

看到刚才还激烈反抗的李佳颖，现在却扭扭捏捏起来了，齐枫有些好笑，他说道：

“这要取决于你自己，如果你乖巧听话做个贤淑的娇妻的话，那我自然会对你很好，如果你任性自私，甚至心中还有其它想法，那就说不定了。”

齐枫这番话其实就想吓吓李佳颖而已，只要出轨率拉满，再要了她的身子后，出轨率就会锁定在0%，李佳颖只会百分百忠诚于他一个人，哪里会存在私心谋害的问题。

不过就算没有锁定，李佳颖也没有想过以后背叛齐枫。

260

她第一没走上社会，成为堕落的人，第二现在社会风气很保守，齐枫都那样她了，而且两人冰释前嫌了，她心里已经认定这是自己以后的男人，如果不出现打她或者伤她心的事情，她依旧不存在背叛齐枫的事情。

“行了，现在你可以告诉我答案了，学姐，我忍到现在已经很不容易了，如果再这样下去，我可能会强X学姐了。”

齐枫指了指早已坚硬如铁的下身。

看着齐枫裤子中隐隐突起的恐怖武器，她现在有点害怕过会自己会死在这。

“我......我愿意。”

心脏怦怦跳着，李佳颖做出了这辈子做重要的一个选择。

多年后，当她成为一省巨擎时，却依旧要回家伺候自家的齐老爷，还要听他将当年的事情取笑自己。

“跪下。”

到了此时，齐枫也不想说废话了，他对着李佳颖胆大说道。

地上是波斯进口的地毯。很暖和而且很软，跪在上面一点也不难受。

脸红着，李佳颖就像是贤惠的妻子一般，遵从齐枫的命令，就这么跪在他身前。

身后是满墙的单向玻璃，可以看到外面疯狂的年轻人们。还有五彩绚丽的整个酒吧，这更增添了一丝刺激的气氛。

齐枫一下抓住了李佳颖那双羊葱白玉般的柔软小手，李佳颖的脸一下子羞得通红，挣了一下没挣脱，反而被齐枫一下子搂进了怀中。

“真的……真的要吗？”李佳颖有些无力的挣扎着。

齐枫一言不发，只是紧紧搂住秀丽清纯的少女那盈盈一握的柔软细腰，慌乱中，清纯可人的少女感到齐枫的手已开始在自己胴体上抚摸了，李佳颖又羞又怕，出于恐惧，她尖叫了起来.啊….

来—她刚喊出声，就被齐枫的一只手堵住了嘴，齐枫紧紧箍住李佳颖的柔软细腰推搡着她，终于把少女柔弱苗条的娇躯压在了沙发上。

李佳颖俏美的小脸胀得通红，纤美柔软的胴体在齐枫的重压下越来越酸软无力，她有些害怕地挣扎着，反抗着。

这时，只听齐枫在她耳边一声低吼道：你要是想让别人听见，我也不介意打开门。

听了齐枫的威胁，李佳颖咬了咬牙，芳心深处隐隐明白自己掉进了一个可怕的陷坑，她有些害怕，但她却被利益驱使着不敢反抗，柔软玉臂不由得渐渐软了下来，美眸含羞紧合。

只要齐枫能给自己想要的，就可以了吧？

应该吧，利益更重要不是吗？

就在这个本来很有自信气质的美丽少女不知所措时，齐枫的一双手已隔着一层白衫，紧紧握住了李佳颖的一双柔软翘耸的乳房。

李佳颖芳心一紧，齐枫已开始抚摸了起来…..虽然穿着一件轻薄的衬衫，还是能感觉到这秀丽清纯的绝色少女那一双怒耸玉乳是那样的柔软饱满，滑腻而有弹性。

那刚刚发育成熟的少女娇乳正好是盈盈一握坚挺，那是从来没有被异性触摸过如此敏感的部位。

在齐枫的抚摸下，艳丽娇美清纯可人的美貌的学姐全身的雪肌玉肤一阵阵发紧，她芳心又羞又怕，脑海一片迷乱。当齐枫松开堵住她香唇的手时，她不仅没有再叫喊，反而好不容易才忍住没有让那一声迷乱的轻哼冲口而出。

齐枫抚摸着李佳颖那柔软坚挺的怒耸椒乳不一会儿，少女羞涩地感到，一只冰凉的大手已插进了她的衬衫下，火热地按在了她柔软玉滑的雪肌玉肤上，并紧贴秀美清纯的少女那光滑柔嫩的雪肤游动着、抚摸着。

李佳颖娇羞无奈，越来越怕，不知道会发生什么，她恐惧万分，一想到冰清玉洁的处子童贞就要断送在齐枫的身下，自己那宝贵的少女贞操，娇美玉嫩的圣洁胴体就要被他占有、蹂躏，她更是羞恨交加，但却在诱惑的面前无力反抗。

两行晶莹的珠泪缓缓流出美眸，又长又黑的睫毛下一双剪水秋瞳似的美眸含羞紧闭，秀美的俏脸羞得通红。

齐枫的手贴着李佳颖柔滑玉嫩的雪肌玉肤轻柔地抚摸着、撩拨着，渐渐滑向清纯少女那圣洁饱满的玉女峰，很快，齐枫已握住了李佳颖一双柔软的玉乳……

柔软坚挺、饱满光滑的少女椒乳是那样的滑溜温软，顶端两粒稚嫩的花蕾柔软娇嫩还带着一丝少女的羞涩和处子的芳香。

迷惘中的清纯少女只感到齐枫的一双手好象带着一丝电流在她柔滑的雪肤、娇嫩的玉乳上抚摸着，直把少女抚弄得浑身绷紧，芳心如遭电击般直打颤….

怎么回事啊？李佳颖又羞又怕地暗暗问自己，自己怎么会变成这样！

蓦地，美丽清纯的少女李佳颖感到一只大手已插进她的裙子里，李佳颖羞涩万般，越来越感到绝望了。

齐枫一只手在李佳颖的衬衫里握着少女的玉乳抚揉，另一只手伸进李佳颖的裙子，沿着齐枫那美貌诱人学姐的光滑玉嫩的修长美腿向上摸索着，李佳颖的裙子下只穿了一条又薄又小的内裤，而齐枫的手就已为热地按在了李佳颖柔软温热的小腹上抚摸起来。

从来没有哪个男性抚摸过她如此隐秘的部位，由于紧张和异样的刺激，李佳颖那修长光滑的小腿绷得笔直，差点忍不住就要娇喘出声。

齐枫越来越兴奋，竟又用手指撩开少女的三角裤边缘，把手贴着李佳颖柔嫩娇滑的肌肤伸进少女的内裤中抚摸着。

李佳颖的小蛮腰猛的一挺，修长玉滑的粉腿猛地一夹，把裙子中游动的手紧紧地夹在了下身中，也许是由于害怕、羞涩，也许是由于紧张、刺激……

齐枫的手就这样在李佳颖幽暗的裙子内撩逗着秀丽娇羞的清纯少女那光溜的下身。

由于早已被压得酸软无力，又不敢大声喊叫，李佳颖终于绝望了，不得不屈服。

当齐枫试图解开李佳颖的裙带时，李佳颖娇羞无奈地低声道：

“你，温柔点……”

261

“你放心吧，一定会让你满意的。”齐枫说道。

齐枫抬头望见齐枫美貌端庄的学姐正丽色娇晕、娇靥晕红，一副又羞又怕、娇羞无奈的神情，忽地明白过来的齐枫高兴万分，知道这个千娇百媚、温婉柔顺的绝色尢物终于屈服了。

只见李佳颖犹如一只温驯的小羊羔一般蜷缩在沙发上，俏美的小脸羞得通红，如星丽眸含羞紧闭，就如一具象牙雕塑的女神一般静静躺着，齐枫激动地向李佳颖柔软的玉体压下去，紧紧地抱住少女那柔软的纤腰….

李佳颖婉如一只温柔的小白兔一样被齐枫拥在怀里，完全放弃了抵抗。

虽然美丽的少女是被迫和齐枫上床行房，但还是被齐枫火热有力的搂抱弄得娇躯酸软、芳心如醉，因为就在刚才，她还沉浸在被那淫秽小说勾起的春思欲火中….

一阵火热销魂的拥抱挤压之后，齐枫就开始为身下这千柔百顺的美女佳人宽衣解带了。

恍恍惚惚中，李佳颖感到胸口一凉，齐枫已解开少女的衬衫，一双玉美嫩滑、坚挺娇羞的雪乳怒耸而出。

李佳颖羞不可抑，芳心娇羞无限、花靥晕红。

她羞涩地抬起雪藕般的玉臂，以便齐枫把她的衣服褪下来。

接着，齐枫又解开李佳颖的衣带，把少女的裙子从她光滑玉美、修长雪白的粉腿上脱了下来，除了一条又小又透明的内裤外，李佳颖的玉体已经一丝不挂了。

只见秀丽清纯、娇羞可人的少女那晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的雪白胴体婉如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲。

绝色娇美的芳靥晕红如火，风情万千的清纯美眸含羞紧闭，又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪水秋瞳轻颤，白皙娇美的挺直玉颈下一双柔弱浑圆的细削香肩，那一片雪白耀眼的中心是一双柔软玉滑、娇挺丰盈的少女娇乳 

颤巍巍的怒耸玉乳顶端，一对樱红如血、娇羞稚嫩的蓓蕾含羞初绽，那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰盈盈仅堪一握，柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，透过半透明的内裤能看见一蓬淡黑的阴影。

两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，遮住了花谷中那一片醉人的春色，一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝。

望着这样一具活色生香、千娇百媚的诱人胴体，齐枫欲火万丈地低下头紧紧地含住了李佳颖的一只娇嫩柔软的乳头吮吸起来。

“嗯……唔……”李佳颖一声情不自禁的娇喘。…怎…怎么会…这样…..

仿佛一记闷雷击在李佳颖的芳心，几乎一丝不挂的玉体仿佛置身在万丈风浪之中一阵紧张，酥麻似的痉挛轻颤，齐枫的一只手也握住李佳颖另一只饱满柔软的椒乳揉搓起来，李佳颖顿时脑海一片空白，芳心楚楚含羞，花靥涨得通红，玉颊娇晕无限。

齐枫伸出舌头在李佳颖的柔软玉乳上轻舔着那娇羞的乳蒂，他另一只手也温柔而有力地轻抚、揉捏着那嫣红稚嫩的处女乳头。

“嗯……”

一声迷乱而模糊的低喘，李佳颖终于忍不住开始娇喘。

少女娇羞万分，如痴如醉，仿佛那在自己冰清玉滞的处子娇乳上抚摸的男人的手已不再是令人讨厌恶心，那在她玉嫩娇羞的乳蒂上吮吸轻舔的舌头更是令她那紧绷的娇躯一分、一分地酥软下来。

齐枫吮吸着少女嫣红稚嫩的圣洁乳尖，鼻中仿佛嗅到一股甘美清新的花香以及处女那独有的如兰体香，把齐枫刺激得欲焰高涨。他一边逗弄着少女的乳头，一边用手飞快地脱光自己的衣物，挺着硬梆梆的粗大阳具压在了少女柔软赤裸的玉体上….

“啊！”李佳颖暗暗的一声惊呼。

只觉一个火热的男性身体已压在了自己已变得同样火热的一丝不挂的玉体上，紧紧地贴着了自己雪白娇嫩的肌肤。

一根又粗又长、硬梆梆象根铁棍的东西顶在她柔软的小腹上，令她心惊肉跳，少女芳心楚楚含羞，虽然怕但也充满好奇的瑕想。

这是什么东西啊？难道是肉棒吗？可是怎么会变得这样大，又这样粗长，而且还硬梆梆的…..？，李佳颖含羞不禁，这时齐枫的一只手撩起李佳颖的内裤伸进去，直接插进少女火热幽暗的下身中….

李佳颖秀气的粉脸羞得更红了，更令她娇羞万般的是随着齐枫在她下身中的抚摸，她才发觉不知什么时候，自己的下身已经变得湿润濡滑了…齐枫的手上肯定已沾上了那些东西……，齐枫肯定已发觉了我下身流出来的那些脏东西….，真羞死人啦….，李佳颖又羞又气，恨自己不争气，不明白为什么会这样，少女芳心真的只有娇羞无奈，含羞脉脉….

齐枫的手插进李佳颖的三角裤中轻抚着那柔软细滑的少女小腹，轻捻着那上面柔柔卷曲、细软纤滑的少女阴毛，不一会儿，又顺着柔软微凸的处女阴阜上那条娇滑玉嫩的处女玉沟向少女的下身深处滑去……

齐枫只觉手指上越来越湿，越往深处伸去越滑 

不一会儿，已是满手泥泞了….

齐枫欣喜若狂，由于齐枫经常看黄色小说，知道自己已挑起了身下这个美貌清纯的学姐的生理需要….

齐枫的手指在李佳颖那越来越湿滑的玉沟中划动着、轻擦着。

他渐渐接近了处女那神密圣洁的阴道口，那里已是一片湿润、淫滑….

齐枫的手指沿着李佳颖的阴道口边上那玉嫩淫滑的阴唇一圈圈打着转的抚弄着、撩逗着…少女娇挺柔美的滑软椒乳上那一张嘴也没有闲下来，而是加紧挑逗….

一个冰清玉洁、稚嫩娇羞的清纯处女哪堪齐枫这样多管齐下地撩拨、挑逗，李佳颖秀美娇翘的小瑶鼻的喘息声越来越变得急促起来，柔美鲜红的小嘴终于忍不住那一波又一波强烈的电麻般的肉体刺激而娇哼出声。

262

“嗯…….唔…….唔…..嗯….”

也许是由于被迫和齐枫行云布雨，也许由于少女本能的羞涩，虽然已被齐枫撩逗起如火的欲焰，但李佳颖又怎么好开口叫齐枫挥军直进、合体交欢呢？

少女芳心只有娇羞无奈地含情脉脉、娇喘连连….

齐枫的两根手指轻轻捏住处女那敏感万分、娇滑柔嫩的阴蒂揉弄轻搓。

“唔……不要…”

一声迷乱狂热而又羞答答的娇喘，李佳颖玉体欲火如焚，那下身深处的幽径越来越感到一阵强烈的空虚和酥痒，一股渴望被充实、被填满、被紧胀，被男人猛烈占有、更直接强烈地肉体刺激的原始生理冲动占据了脑海的一切思维空间。

少女芳心欲念高炽，但又娇羞万般，只见李佳颖那秀美的娇靥因熊熊的肉欲淫火和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭。

齐枫手中夹着李佳颖越来越淫滑不堪、因充血而勃起硬挺的阴蒂，嘴中含着少女玉滑娇美的乳尖，鼻中闻着少女那如兰似麝和处女体香，耳中又听到少女那越来越火热淫荡的娇喘呻吟，眼中又看见李佳颖那因欲火烧得通红的娇靥上含羞脉脉的如星丽眸。

他知道这天姿国色的绝代佳人、娇羞清纯的可爱少女、千娇百媚的绝色尤物已经欲火焚身了….

齐枫自己早就已剑拨弩张、昂首挺胸了，齐枫从李佳颖的下身中抽出湿濡濡的手，脱下李佳颖的三角内裤，李佳颖那羊脂白玉般晶莹剔透的玉肌雪肤终于一丝不挂！

但见少女甜美清丽的绝色娇靥已如霞晕绯红，巍巍怒峙的饱满椒乳顶端那一对娇小可爱的处女乳头，不知什么时候已充血勃起，变得更加坚挺、翘耸….

含羞挺立、娇小可爱的乳头周围一圈嫣红玉润的处女乳晕已变得紫红。

那柔柔纤细的阴毛中已露珠轻含，嫣红玉润的花溪边，一滴、两滴、三滴….

亮晶晶、湿滑滑的处女爱液含羞乍现，齐枫不再犹豫，挺着硬大的阳具向着娇羞清纯的少女压下去。

当齐枫脱掉她仅余的内裤，把她脱得一丝不挂时，李佳颖这个清秀美貌的文静少女由于还是一个冰清玉洁的清纯处女。

虽然欲火如焚，但是还是不知道接下来要怎么样才能消除那如火如荼的淫欲肉焰，才能填满那空虚的芳心和更加空虚的下身幽径，所以她只有温婉柔顺地躺在那里，楚楚可人的娇美花靥一副含羞无助的娇姿妙态。

齐枫重重压在清纯娇羞的美貌少女那柔若无骨、一丝不挂的雪白裸体上。

“唔……….”

一声如释重负的娇啼从少女那鲜红柔美的樱唇中冲口而出，仿佛齐枫重重的压住她高耸挺拨的怒耸娇乳反而让她感到轻松、愉悦一般。

齐枫用膝盖分开美丽诱人的李佳颖学姐那含羞紧夹、忸怩不开的一双修长优美的纤滑雪腿，在他的强攻下，只见秀美清纯的少女羞涩万分地一点、一点地分开了紧夹的美腿。

齐枫硬梆梆的阳具顶进李佳颖湿润淫滑的玉溪，龟头上沾满了李佳颖下身流出来的淫水爱液。

齐枫伸手搂住李佳颖娇柔纤软的细腰，轻轻一抬美貌诱人的少女那翘美浑圆的雪臀，粗大的阳具微一用力，龟头挤开了处女那稚嫩无比、娇滑湿软的阴唇。

齐枫再一挺腰，滚烫巨硕的龟头就已套进了李佳颖那仍是处女的阴道口！

“啊！疼！快出去！”李佳颖柔若无骨的手推着齐枫，但后者哪里管这些。

由于本身还是蓬门今始为君开的圣洁处女，所以齐枫那完全勃起的巨大龟头把清纯绝色的处女那紧窄万分、狭小非常，从末有游客闯入的娇小阴道口撑得大大的。

圣洁处女那嫣红娇小的可爱阴道口被迫吃力地大张着勒紧、容纳包含着那强行闯入的巨大异物。

自从觉得一根又粗又大的东西弹顶着伸进自己的下身，游进她的花沟玉溪，李佳颖就如痴如醉了，就好像恍然醒悟般，她知道这根又粗又长的宠然大物正好可以填满她那空虚万分的幽深花径，可以一解心头那如火如荼的肉欲淫火之渴。

那条庞然大物在她处女下身中的游动、深入。

“嗯……你……不要……嗯……”李佳颖微微娇喘着、呻吟着。

那强烈的肉贴肉、阴毛擦着阴毛的舒爽的刺激令她全身玉体轻颤连连、舒畅万分，特别是当齐枫的大家伙套进了她狭小紧窄的处女阴道口，阴道口那柔软而又弹性的玉壁阴瓣紧紧地箍住了那粗大硬烫的棍头时，娇羞清纯的少女更是如被电击。

柔若无骨的雪白胴体轻颤不已，雪藕般的柔软玉臂僵直地紧绷着，羊葱白玉般的纤纤素手痉挛似地紧紧抓着沙发的真皮皮套。

“啊！”

一声急促婉转的娇呼，李佳颖优美的玉首猛地向后仰起，一张火红的俏脸上柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬，纤秀柔美的小脚上十根娇小玲珑的可爱玉趾紧张地绷紧僵直，紧紧蹬着沙发。

少女芳心如在云端，轻飘飘地如登仙境。

齐枫也被这妩媚清纯的美貌学姐那强烈的肉体反应弄得欲焰焚身，猛地一咬牙，搂住少女纤柔的如织细腰一提，下身狠狠地向前一挺。

“啊！”一声夹杂着痛苦和无奈的娇呼冲出李佳颖的樱唇，“痛……痛啊！”

“痛死了，你………弄，弄痛我了……”李佳颖痛苦不堪，娇羞无奈的轻嗔道。

齐枫梆硬巨硕的龟头已刺破了李佳颖那圣洁的处女膜，一股鲜红的处子落红从李佳颖那被吃力撑开的狭窄、娇小的阴道口渗了出来。

滴在洁白床单上的处子落红，鲜艳刺目。

齐枫没想到这貌美如仙的绝色尤物竟还是一个末开苞的处女，一想到自己竟然采到了这样一个国色天香、清纯可爱的绝色佳人那圣洁的处女童贞，望着那血迹斑斑的处女落红，齐枫又不由得有点发呆。

263

“好….痛…啊….唔…. ….”

随着少女的又一声娇啼，齐枫才回过神来，不由得略带歉意地低下头，温柔而火热地含住李佳颖的一只娇嫩的玉乳乳头吮吸起来。

不一会儿，那刚刚因疼痛而消失的强烈欲火又涌上少女的芳心，齐枫的一双大手又在少女柔若无骨、一丝不挂的娇滑雪白的玉体上抚摸起来。

虽然齐枫的大家伙浸泡着李佳颖的处女落红和少女爱液还又紧又胀地塞满处女那狭窄紧小的阴道，但另一种麻痒难搔的撩人感觉又越来越强烈的刺激着处女芳心。

由于玉胯中塞着一条庞然大物，一个冰清玉洁的少女最圣洁神密的玉门关已被强行闯入，李佳颖娇羞无限，含羞脉脉，但那种麻痒难搔的感觉又使得她盼望着更激烈、更疯狂的肉体刺激和侵略。

当身下这个一丝不挂的清纯美少女的娇喘又转急促，柔美娇嫩的乳头又开始勃起变硬，那紧紧箍住巨大阳具的又紧又窄的阴道膣壁羞涩不安地蠕动了几下，一阵紧迫火热的快感令齐枫飘飘欲仙。

李佳颖的下身又变得淫滑不堪，一股乳白腻滑的处女爱液又流出李佳颖体外，濡湿了一大片洁白柔软的床单……

齐枫开始进攻了！

他缓缓有力地从美丽少女那紧小的阴道中抽出阳具，仅留下一截龟头套在李佳颖的阴道口内，当齐枫从李佳颖的阴道内抽出时，那又长又粗的庞然大物与纯情少女那异常紧窄娇小的阴道内的膣壁嫩肉紧密而火热地摩擦、挤刮。

“嗯……唔……”

从那最敏感万分的阴道膣壁传来的最强烈的刺激令清纯可人、美貌如仙的娇羞少女忍不住又娇啼出声。

可是随着齐枫在她阴道中的抽出，一股可怕的空虚和失落感迅速的漫向全身，李佳颖秀美的螓首不安地左右扭动着，芳心饥渴难耐，一双修长娇滑的雪白玉腿不知所措地绷紧，放松，又绷紧。

李佳颖想要挺起娇美玉滑的雪臀让那又大又硬的大东西重新塞满她空虚万分的阴道花径，可是她毕竟是一个才破身落红的清纯处女，纯情少女特有的娇羞使她只有我见犹怜地娇柔地躺在沙发上，美眸含羞紧闭，娇羞无助。

不，我怎么能那么饥渴！而且她还是被齐枫所迫才和齐枫做这种事情的。

蓦地，一根又粗又长，又硬又烫的大东西又有力地向少女紧窄娇小的阴道内顶进来。

犹如久旱的干田乍逢春雨一样，李佳颖一丝不挂的雪白玉体舒爽得直打颤，那花房玉壁与硕大的侵略者紧密火热的摩擦令清纯少女又娇喘连连。

“唔…….唔……..”

齐枫一直向李佳颖的阴道深处挺进，粗大长硬的阳具完全进入了少女的体内，男人那火热巨大的阴茎饱满充实地紧胀着李佳颖娇小狭窄的阴道。

“嗯……啊……”

李佳颖满足而愉悦地低喘一声，绯红的娇靥上，嘴角掠过一丝娇羞而舒爽的笑意。

齐枫又缓缓地从李佳颖的阴道中抽退着，那强烈无比的肉体刺激和新一波的空虚失落感令娇羞可人的少女又欣悦又无奈。

当齐枫再一次深深进入她体内时，李佳颖那紧窄娇小柔嫩淫滑的阴道花瓣急迫而又有点羞涩地紧紧裹夹住那又粗又大的巨物用力勒紧。

齐枫被这欲火如焚的清纯少女、欲语还羞的绝色佳人那销魂蚀骨的痉挛紧夹弄得欲仙欲死，齐枫逐渐加快了节奏，越刺越重，撞得李佳颖那柔软平滑、雪白结实的小腹啪、啪微响….

由于李佳颖是处女破身，处女阴道初容巨物本来就紧窄万分，再加上这美丽倾城的绝色尤物天生媚骨，阴道狭小异于常人，更加上齐枫巨大阳物也是不同凡品。

所以，李佳颖的阴道中虽有分泌物润滑，使花径淫滑不堪，但那强烈而异样的刺激，醉人而舒爽的摩擦还是令李佳颖和齐枫都欲仙欲死，李佳颖更是娇啼婉转，含羞呻吟。

“嗯……不要……我……啊……”

美貌清纯的绝色少女那一双修长优美、雪白浑圆的娇滑玉腿随着齐枫的插入、抽出而曲起，放下，曲起，又放下。

一颗娇柔的玉女芳心沉浸在被齐枫挑逗起来的狂热欲海淫潮中，已经不知身在何处，所做何事，更忘了就在刚才她还在为即将失去冰清玉洁的宝贵的处女之身而珠泪滚滚。

已经迷失在波涛汹涌的肉欲淫海中的清纯可人的纯情少女忘情地和那个正强奸着她雪白如玉、娇软如绵的圣洁胴体、强行插入她那曾经那样地贞洁的玉门关的男人狂热地云雨交欢、颠鸾倒凤，如胶似漆地合体交媾着。

柔若无骨、一丝不挂的雪白玉体美妙而愉悦地随着齐枫在她贞洁的阴道内的抽动而蠕动起伏。

齐枫的抽插越来越快，越来越重时，李佳颖被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼。

她银牙轻咬，秀美火红的优美螓首僵直地向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上男女淫乱交欢的极乐高潮。

“不行了……我……啊……”

经过几百下疯狂而有力的抽插、冲刺，终于，齐枫深深地顶入李佳颖的阴道最深处…巨大的男性阳具把貌美如仙的绝色少女那紧窄娇小异常的阴道玉壁的每一分空间都塞得又满又紧，硕大浑圆的滚烫龟头紧紧地顶住了清纯可人的美貌学姐阴道深处那娇羞初绽的柔嫩花蕊——处女的阴核。

“唔……”李佳颖那敏感至极的处女阴核被顶到，不由得一声哀婉悠扬的娇啼。

第一次与男人合体交媾，就尝到了那销魂蚀骨的快感，爬上了男欢女爱的高峰，领略了那欲仙欲死的肉欲高潮，一个刚刚处女破身。

264

刚刚还是一个清纯可人的娇羞处女的身心都再已受不了那强烈至极的肉体刺激，李佳颖终于昏晕过去了，进入男女合体交欢、犹如小死的最高境界。

齐枫经过这一番狂热强烈的抽插、顶入，早就已经欲崩欲射了，再给她刚才这一声哀艳凄婉的娇啼，以及她在交欢的极乐高潮中时，下身阴道膣壁内的嫩肉狠命地收缩，弄得心魂俱震。

齐枫迅速地再一次抽出硕大滚烫的火热阳具，一手搂住李佳颖俏美浑圆的白嫩雪臀，一手紧紧搂住清纯少女柔若无骨、盈盈一握的纤纤细腰，下身又狠又深地向李佳颖的玉胯中猛插进去。

粗大的阳具带着一股野性般的占有和征服的狂热，火热地刺进李佳颖的阴道，一直插进少女早已淫滑不堪、娇嫩狭窄的火热阴道膣壁内，直到花心深处，顶住那蓓蕾初绽般娇羞怯怯的稚嫩阴核。

硕大浑圆的滚烫龟头死命地顶住少女的阴核一阵令人欲仙欲死地揉磨、跳动。

一股又浓又烫的粘稠的阳精淋淋漓漓地射在那饥渴万分、稚嫩娇滑、羞答答的阴核上，直射入少女幽暗、深遽的子宫内！

这最后的狠命一刺，以及那浓浓的阳精滚烫地浇在李佳颖的娇嫩阴核上，终于把美貌诱人的李佳颖学姐浇醒，被那火烫的阳精在少女最敏感的性神经中枢上一激，清纯娇美的可爱少女再次哎———的一声娇啼，修长雪白的优美玉腿猛地高高扬起、僵直。

最后又酥软娇瘫地盘在齐枫股后，一双柔软雪白的纤秀玉臂也痉挛般紧紧抱住齐枫的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进齐枫肩头，被欲焰和处女的娇羞烧得火红的俏脸也迷乱而羞涩地埋进齐枫胸前。

那一丝不挂、柔若无骨、雪白娇软的玉体一阵电击般的轻颤，从花心深处的子宫猛射出一股宝贵神秘、羞涩万分的处女阴精玉液。

汹涌的阴精玉液浸湿了那虽已鞠躬尽瘁，但仍然还硬硬地紧胀着她紧窄阴道的阳具，并渐渐流出阴道口，流出玉溪，湿濡了一大片洁白的床单….

由于李佳颖那最后的淫滑粘稠的淫精的作用，她那本就淫滑不堪的阴道花径更加泥泞…齐枫那渐渐威风尽失，开始变软变小的阳具慢慢地滑出了李佳颖的阴道。

“嗯……”

李佳颖绝色娇靥羞红着一声满足而娇酥的叹息，李佳颖和那个还压着她一丝不挂的赤裸玉体的男人沈浸在高潮后的那种酸酥、疲软的慵懒气氛中。

李佳颖还在低低地喘息，云雨高潮后全身玉体更是香汗淋漓，满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，秀丽俏美的小脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火，只见洁白柔软的床单上一片片处女落红……

那刺目、鲜艳的处女落红仿佛在证明她已被彻底占有了圣洁的贞操，失去了宝贵的处子童贞….

只见凌乱的沙发，淫精爱液斑斑，处子落红片片，真的是污秽狼籍，不堪入目！

最终，李佳颖还是选择了把自己给齐枫。

如果能够得到自己想要的，不择手段一点，应该也无所谓吧。

“老公……”

第一次，李佳颖叫了齐枫老公，就算刚才完全失神时她也没有叫出口。

“你一点防范措施都没有，是想人家给你生宝宝吗?”

李佳颖靠在齐枫怀里，不是温柔的亲他胸膛一下，然后娇声问道。

“没有，单纯就是不想带那个，影响发挥和感觉。”

齐枫淡淡说道。

李佳颖：……

说不失望是不可能的，她的第一次全都给了齐枫，但他却似乎对自己一点感情都没有。

“不过你想生个宝宝也行，只要是我的后代，我都会一样疼爱。”

看着李佳颖有些伤心的神色，齐枫又笑着说道。

“老公……你，你讨厌！”

听到齐枫这句话，李佳颖娇羞的锤了齐枫几下，怪他故意吓自己。

嬉闹了一会，齐枫问起了李佳颖的事情。

“学姐，你交过几个男朋友?我怎么觉得你不像是帮人第一次做那种事?”

齐枫装作怀疑的问道。

听到齐枫这句话后，李佳颖俏脸发白。

如果齐枫真这么认为，那在他心中，自己便是个坏女人吧？

一个女孩，就算还是第一次，但帮男人做过那种事，跟没了第一次还有什么区别?

“老公，你要相信我，我真的是第一次帮你做那种事情，除了你，就是室友开玩笑的时候，用雪糕教了我一次，告诉了我一些注意事项。”

李佳颖紧紧搂着齐枫的腰，生怕她嫌弃自己，泫然欲泣的说道。

李佳颖被吓坏了但齐枫却笑了起来。

这世界上没有人能逃得过他一双眼睛，李佳颖有没有说谎他一眼就能看出。

她的确没有帮其他男人做过这种事情，就像她说的那样，只是被室友教了一些经验而已。

“以后别跟那种室友搅在一起了，有什么不会的我教你。”

齐枫在李佳颖嘴角亲了一下，然后笑着道。

“嗳?”

听到齐枫这句话，李佳颖的慌张之色也没了。

然后她说出了让齐枫一脸黑线的话。

“老公，难道你有口的经验吗?”

李佳颖狐疑的看着齐枫。

“没有，再问打死你。”

在李佳颖屁屁上拍了一下，齐枫没好气的说道。

要说口的经验，他还真有，许多妹妹都享受过齐枫的这种服务，每个女孩都羞涩却拜倒在他的神奇服务之下。

其实让齐枫教李佳颖也没什么，但关键是她那还有齐枫的宝宝残留，女孩子觉得没什么，还能吃下去，但他自己就……

“我问你，你对胡东卫了解多少？”

不再逗李佳颖了，齐枫问起了胡东卫的情况。

胡东卫是一个毒瘤，只要他留在学生会，便会成为一粒老鼠屎，就算他能让学生会的其他成员站到自己这边，但只要胡东卫还在，五校交流会便可能产生意外事端。

他不相信胡东卫在山穷水尽的时候，不会出来捣乱一番。

李佳颖丝毫没有犹豫的就说起了胡东卫的情况。

既然背叛了，那就是彻底的背叛，她是一个有底线的女孩，不会三心二意。

265

现在齐枫才是她的男人，胡东卫只是一个不相干的外人而已。

“他是在大二当选的学生会长，在学生会里经营了两年，我是大三才进的学生会，他说只要我答应做他女朋友，他就能把我弄进去。”

李佳颖说起了两人的相识。

“哦？你这么容易就答应了他?那他就没有拿这事占你便宜？”

齐枫笑着问道。

听到齐枫这话，李佳颖又紧张了起来，她连忙解释道：“老公你又不是不知道，我喜欢那种高高在上，掌控别人命运的感觉，再加上女孩子崇拜强者，那时候他已经是学生会长了，所以我才答应了他。不过幸好的是胡东卫有很强的自控能力，他害怕碰了我会被别人说闲话，一直没有碰我，所以老公……”

听到这里，齐枫摆了摆手:“行了，学姐现在已经是我女人了，我不相信你相信谁，你还是继续说胡东卫的事情，比如他有没有什么见不得人的事，或者家庭情况，在学校的时候和谁混在一起这些。”

齐枫做事谨慎，既然要动胡东卫，那么就要将他的身份和势力弄清楚，然后再选择用哪种方法将他打入地狱。

说起来，齐枫现在已经拥有亿万家产，甚至可能有十亿以上，背后还站着罗建国这样的大佬，按道理来说可以在武大肆无忌惮了。

但他并没有这么做，除了对以前的敌人以外，他对任何人都是文质彬彬，谦逊有礼。

这不是太小心了，而是武大几万学生，来自全国各地，说不定哪个就是更高阶层的存在，不小心树立了敌人。

他现在还在成长阶段，还没有到随意树敌可以轻易解决的地步，除非哪一天，他能去中南海喝茶，受全世界各国政要领袖的接见，那时候才是他只手遮天的时候。

听到齐枫问起胡东卫见不得人的事，李佳颖开始努力回想着，约莫几十秒后，她忽然眼睛一亮。

“我听他说过，学校很多部门他都插手过，只要参加兴趣部比如篮球部，书法部，滑板部都要从他这里买用具。而这些用具都是他买的劣质货，没多久就坏了，其至还有的出了事故。只不过因为他是学生会长，那些人没敢找他麻烦，敢怒不敢言。”

李佳颖一口气说完了胡东卫曾经对她说过的话。

听完李佳颖这段话，齐枫若有所思。

或许很多人不知道各大高校也是一个生意场。

不管是老师的教学用具，还是体育用具，还有各个兴趣部门，都有很多东西要买。

很多学生进去的时候，会问你收一笔采购费，帮你买活动用具。

这里面就有相当一大部分利润，所以别以为当学生会长，兴趣部部长就是纯粹出力好玩，这里面运作好了，利润可不小。

“你知道他弄这些东西赚了多少钱吗?”

齐枫又问道。

李佳颖却是摇了摇头：“多少钱我不知道，但是据他说，这些钱的分成都要拿来孝敬学校里的一个人，光是孝敬的钱就有几百万。”

“孝敬一个人?”

听到这句话，齐枫心中恍然了。

难怪胡东卫敢和自己这个空降下来的会长唱反调，原来他背后也有撑腰的人啊。

而且光这孝敬钱一年就有几百万，这人的来头应该不小。

“学姐，你知道那个人是谁吗？”

学姐的团子被齐枫揉来捏去，那C章的罩杯，简直就是把玩的最佳道具。

李佳颖忍着脸红说道:“ 他没有告诉我这个人是谁，但是每次胡东卫电话联系他的时候。那个人都在打篮球他好像很喜欢打篮球的样子。”

李佳颖话音刚落，齐枫脑海里浮现了一个人的身影。

“袁野！”

齐枫双眼带着一丝阴沉的说出了一个名字。

武大流传着一个传说。

宁惹阎王，莫惹袁野。

只要是得罪过他的人，最后都没有好下场。

但这事也有例外，齐枫就是唯一那个得罪过袁野，却平安无事的人。

李佳颖说袁野喜欢打篮球没错，因为他就是校篮球部的队长，曾经还带着武大篮球部打赢了高校联赛，为学校赢取了冠军奖杯。

但这奖杯并不是凭实力赢来的，而是买通了裁判并且用小动作暴力打伤对面的球员赢来的。

赛后，对方学校的球员举报和申请裁决，但都没有用，袁野背后的家族势力很大，不是这些普通学生能抗衡的。

曾经齐枫也是校篮球部的一员，但是因为不想按照袁野的卑鄙方法打球而被袁野教训了一顿。

其至后面他还想把齐枫弄出武大，再想办法置他于死地。

但幸好的是，袁野有个女朋友，齐枫曾帮过她一次忙，在他女友的劝说下，袁野这才手下留情的放了他一马。

上辈子就算齐枫做到了啊里的财务总监，但是能起袁野的家族势力来说还是太渺小了，这辈子，他或许有能力找回曾经被羞辱的场子。

袁野的事情齐枫并没有告诉李佳颖。

第一，她只是一个弱女子，并没有帮得上的地方，告诉她反而会让她恐慌。

第二，李佳颖的出轨率还没拉满，齐枫做事向心思缜密，就算只有万分之一的可能，他也不会去冒这个险。

【李佳颖，颜值97，有男朋友，出轨率80%，弱点权力欲，针对弱点出轨率100%】

由于李佳颖是被逼的没有后路才做下的选择，此时她的出轨率依旧没有拉满，所以齐枫才会防着她点。

最迟明天，他就有把握让李佳颖出轨率拉满，到时候，她将会成为自己在体制里的女人，帮他在事业上添砖加瓦。

“研砰！”

敲门声打断了齐枫的沉思。

“谁？”

从沉思中靖醒的齐枫脸色冷峻，他和李佳颖的然服都在地上，这种状态下敲门，就是不识抬举。

“老板，有人来砸场子了！”

外面是阿龙的声音，里面带着一丝着急。

砸场子？

听到这个名词，齐枫莫名好笑。

现在还有人来找死，简直是出了稀奇事。

266

想着，他对阿龙吩咐道。“你先顶着，我一会就就来。”

“是！老板！”

阿龙点了点头，也不敢再多说，便带着人回去了。

“老公，外面出什么事了吗？”

阿龙的话李佳颖也听到了，她带着担忧神色的问着。

现在的她完全将自己带入了齐枫女人的角色中，她不想齐枫的事业出问题，更不齐枫的安全出问题。

“乖，没事的，几个小杂碎而已，我能解决。”

齐枫低头亲了一口李佳颖胸前的团子，然后安慰的说道。

没错，这家伙安慰不亲嘴角，居然亲团子，差点没让李佳颖脚底一软，倒在沙发上。

齐枫却是笑了笑，然后站起身来伸着手臂。

李佳颖也明白齐枫的意思。

她忍着酸痛起身先帮齐枫穿好衣服。

待伺候好齐大老爷之后，她才开始打理自己。

约十分钟后，齐枫才插着西装口袋，慢悠悠的来到外面的大厅里，而李佳颖则是挽着齐枫的胳膊，带着御姐风情的出现在众人面前。

此时，太厅里有两边人对峙着，一帮是阿龙和苏荷酒吧的安保们，大约二十来人，一帮人则是以肖成为首的来砸场子的人，约莫两百多人。

进来玩的年轻人都围在远处，对着这边指指点点。

这里面还有很多人是道上混的，或者是小地痞，但他们何曾见过这种阵仗?

曾经就有十几个不知天高地厚的混混在酒吧里闹事过，酒吧只是派了两个安保就把这些混混打的器爹叫娘，然后被及时赶来的民警带走。

从此以后，来这里玩的人都知道，这家酒吧的老板势力通天，黑白通吃。

但就是这样子，他们没想到还有人敢来这里闹事。

“老板好。”

看到齐枫姗姗来迟走了过来，阿龙立刻带着小弟们鞠躬问好，那整的气势要比肖成带来的人正规多了。

身高一米八，神色淡漠，带着李佳颖缓缓走来的齐枫就像那永夜的帝王般。

他轻轻点点头，算是回应了属下的行礼。

周围的年轻人看到这一幕。女孩无不是目眩神迷，笑道：“原来这就是苏荷酒吧的老板啊！这也太年轻，太帅了吧！还有这气质，妈耶，就算他马上要上我，我也愿意！”

男人则是嫉妒的看着齐枫，羡慕他的身份地位的同时，也羡慕他身边的女人是如此漂亮有风情。

和这个御姐的李佳比起来，身边的女伴真的不要太挫。

“这不是肖少爷吗?你的伤好了？还有心情来我的苏荷酒吧做客。”

端着玻璃酒杯，摇晃着酒杯里的红酒，齐枫带着奚落的笑意。

肖成为什么会跑到这来，齐枫心里才是最清楚的那个人。

对于敌人，他从来不存在大度一说。

既然肖成想搞他的网吧，那他就搞肖成的舞厅。

这苏荷酒吧有左数地方可以选，他偏要选在肖成的金鸟歌舞厅旁边，这摆明了是跟他抢生意，想要挤垮他。

“齐枫？！”

看到出来的人居然是齐枫。肖成脸色变了，先是咬着牙恨不得马上杀了这家伙，但是接着，他脸色就变成了惶恐。

显然是想起了自己在齐枫手中吃过的亏。

“这酒吧是你的？”

肖成的脸色一阵白一阵红，本以为这家酒吧是哪个不知天高地厚的人开的，他就联合了H市其他十几家酒吧采栈茬。

却没想到进来之后，却发现这是齐枫的产业。

“肖少这话有点奇怪，好像我不能在你的歌舞厅旁边开酒吧一样，难道肖少不是在我的网吧旁边开了一家网吧吗？这么没有气魄的吗？”

齐枫抿了一口红酒，然后淡笑着说道。

“肖少，还跟这小子废话什么，他到处发传单把我们的生意全抢走了，如果不给他点颜色瞧瞧，他还真以为我们这条道可以随便横着走了。”

一个带着金链子，身上纹着身的太汉叫嚣道。

其他的酒吧老板在本地也颇有实力，肖成只是一个牵线搭头的人而已。

听到身旁大汉这么说，肖成脸色更难看了。

在齐枫手中吃了几次亏，他已经不是以前那个容易冲动的人了。

想要击败齐枫这种黑白逢吃的人，必须是在商场上，不然只能自己吃亏，后面这些傻逼根本不知道齐枫的厉害，他们要找死就随他们去吧。

但是，肖成也不可能就这么一走了之，他深深的看了李佳颖一眼。

同时，他心中冷装道：“在外面找女人吗？一旦这件事被罗云薇知道，看你怎么死！不对这件事还可以告诉罗建国，要是他知道齐枫这臭小子做出对不起他女儿的事，绝对第一个弄死他！”

想到这，当然也没必要留下来了，他对那些酒吧的老板们说道：“我只是个牵线的人而已必你们想找他麻烦自己动手，恕我不奉陪了。”

说着，肖成脸红的带着几十个小弟灰溜溜离开了酒吧。

不脸红不行，都是道上混的，因为这件事，恐怕以后他的名声不好听了。

不过相比起有生命危险，那点脸面要着也没用。

“我艹！肖少居然跑了?”

看着离开的肖成，一群人目瞪口呆。

来的时候叫的最凶的是他，要当带头大哥的也是他，见了人他却第一个就跑了，这算什么事？

“麻痹的，就知道从小锦衣玉食的富二代靠不住。关键时候还没道上混的人胆子大！他不上？我们自己上砸了这家酒吧。法不责众，到时候他倒闭了，我们才有饭吃！”

那个带着金项链的纹身大汉骂骂咧咧道。

肖成不给机会，齐枫也没理由弄他，不过眼前这些人就没法跑了。

既然敢打扰他的雅兴，那今晚就全到局子里待着吧。

“夏婉悠。”

齐枫淡淡喊了一声。

咻！

大厅的众人感觉眼前一花，一道无比靓丽的身影便出现在齐枫身旁。

用什么言语来形容这位佳人呢?

干练的单马尾，冰冷的俏脸，充满科技感的皮衣。

咳咳，这个又是齐枫的恶趣味了，总看制服丝袜也要换换口味，他就专门找人定做了这一身白蓝相间的皮衣，类似后世那个科幻音乐少女初音未来的那种。

267

而让齐枫感到意外的是，夏婉悠居然还挺喜欢的她说这身衣服很酷，而且打架很舒服。

好吧，暴力女的爱好真的难以让人捉摸。

“如果能上一次穿上皮衣的夏婉悠御姐，啧啧……”

齐枫脑海中顿时浮现了少儿不宜的情景。

“哟，打架之前还让看美女啊，给不给上啊?”

“哈哈，你不会想让这个女人跟我们动手吧?”

那些酒吧老板都是底层小人物混起来的，嘴里不干不净的嘲笑着夏婉悠，甚至还吹着口哨。

然而，他们接下来就知道自己犯了什么错误了。

夏婉悠以一身柔功著称，身似无形却力道惊人，听到眼前这些人不敬的言语，眼中寒芒一闪，随手抄起吧台上的一个酒瓶，便冲着那群人腾挪飞移过去。

一打数百肯定是不现实的，但夏婉悠速度快，动作柔，那些混混还没看清她的动作，她就已经来到了十几个酒吧老板身前。

砰！

砰！

砰！

一道道闷哼声，酒瓶没碎，但是有三个酒吧老板的胳膊肘却碎了。

嘶……

看到这一幕，就连齐枫也倒吸一口凉气。

难怪夏婉悠能排在中楠海保镖顺位第一的位置，她虽然不如男人力量大，但一身柔功还有暗器功力已经登峰造极，出手便是致命。

也是她手下留情了，不然这些人早已经被击中太阳穴倒地身亡了。

“不要看了，这娘们好厉害一起上！”

看到自己这边的酒吧老板倒了三个，原本还在嘲笑夏婉悠的这些人脸色大变，然后就招呼着身后的混混一起上。

“老公，婉悠姐有危险。你难道不让人去帮她吗?”

看到夏婉悠消失在一堆人当中，李佳颖紧张的说道。

“阿龙你带人清理那些小混混。顺便保护客人。”

齐枫感觉差不多了，淡淡说道。

夏婉悠确实厉害，但她的主要工作是斩首，废掉那些带头的大哥，剩下的人自然会有人清理。

不然让夏婉悠一个人对付上百人，累也要把她累死。

而很快，李佳颖知道自己是白担心了。

夏婉悠回来了，扔掉手中带着血液的空瓶子，只是略微几个深呼吸便像个没事人一样站在齐枫身旁。

不用说，那十几个酒吧的老板已经被她废了。

“婉悠，辛苦了。”

看着俏脸淡然的夏婉悠，齐枫笑着感谢了一句，然后做出了一个让夏婉悠十分惊讶的举动。

他居然用手在夏婉悠的俏脸上擦拭着。

“不用你来，我自己来就可以了。”

夏婉悠察觉到齐枫的动作。脸颊一红。赶紧拨开她的手，她自己擦了擦，然后看了一眼。

原来不知道什么时候几滴血捡到了她的脸上，并不是齐枫故意占她便宜。

想着，夏婉悠心中有了一丝别样的情绪。

就在齐枫准备再调戏这位御姐几下的时候，一道凶狠的声音传来。

不知道什么时候一个混混冲了上来，举着铁棍朝着齐枫的头部砸下。

这要是砸中了，绝对非死即伤。

周围的人看到这一幕，顿时心中一惊，不少女生张大了嘴，难道这年轻的帅哥要遭殃了吗?

不过很快，她们就知道自己的想法错了。

“噗!”

“砰!”

那个拿着铁棍的混混还没砸下来，便被齐枫一个帅气的侧身踢给踢中了，身子飞速向后砸去，桌矛椅子倒了一地，最后倒飞了十几米才停下。

看着这一幕，除了夏婉悠以外，所有人目瞪口呆。

太……太猛了!

原来除了他的手下，这个酒吧的老板也是个猛人啊!

不由得，他们同情起那个混混来。

本来想擒贼先擒王的，却没想到那个王是个大魔王，根本不是凡人能对付的。这种事情让他们来形容就是绝望吧。

接下来就不用说了，根本不用修理所有人，当几十个顽固分子倒下后。其他混混不是跑了，就是丢掉工具抱头蹲下求饶。

而早就被齐枫通知过的民警也恰好赶来。

“叔！”

这次带队的是个年轻人，刚好负责江汉街这一段的民警队长。他老子是H市警察系统二把手，也算是个很拽的官二代了。

但这并没有什么鸟用，他依旧是阿龙的跟班，齐枫的后辈。

“这些人知道怎么处理吧？”

齐枫笑着问道。

顾杰点了点头，然后笑着道:：“寻衅滋事，纠集黑社会，毁坏公民财产，加起来够判他们十几年了。”

“嗯不错，辛苦你了。”

看着挺会来事的顾杰，齐枫笑着拍了拍他的肩膀。

而那群躺着呻吟的人，听见自己居然要面临蹲监狱十几年的下场，无不是惨嚎起来。
 
顾杰这种场面见多了，又怎么会在意，他哼了一声然后道：“都带回去，谁要是不老实，罪加一等！”

这些警察来得也快，去的也快。

将这些捣乱的人清理走，很快就有人收拾酒吧里的乱局，不到一个小时后，酒吧再次恢复了热闹。

只不过，大家心里都多了一份小心翼翼。

耳听不如眼见，经历了这惊心动魄的一幕，这些年轻人才知道江湖传言并不假，这家酒吧的老板背后势力惊人，惹不得。

“如果你们不来找死，我想要扩张酒吧还需要费点心思。你们这一进去，我可就白得了十几家酒吧了！”

看着被带走的酒吧老板们，齐枫心中哈哈大笑道。

酒吧包厢齐枫也不想回去了，毕竟那不是休息的好地方，他干脆带着李佳颖开了一间套房。

齐枫的唇就贴上她的小嘴，从一开始的轻吻转为激情的狂吻，齐枫慢慢的将李佳颖的上衣缓缓缓拉高，露出她白色的胸罩与粉嫩的肌肤。

“不要！”

李佳颖急忙挣扎，齐枫的舌伸进李佳颖的小嘴中，不断的挑逗，吸吮她的舌头。

慢慢的李佳颖已经陷入半迷惘的状态，齐枫知道身下的女人已经被自己勾起了欲望了。

齐枫的手隔着衣服触摸到李佳颖的胸部，李佳颖身体一颤，齐枫继续隔着衣服抚摸李佳颖的胸部，李佳颖的身材很好，一双大长腿也很吸精，看到犹如尤物的苏悦呤，齐枫已经忍不住要把齐枫的胀大的肉棒插入李佳颖的体内。
268

但是齐枫知道不能急，他要慢慢来，他想看李佳颖在自己身下求饶发情浪荡的模样！

于是，齐枫缓缓将琪的上衣拉上来，一件朴素的白色胸罩花边蕾丝和李佳颖那一道深深的乳沟都尽入齐枫的眼里。

齐枫透过白色胸罩可以感受到李佳颖已经发烫的胸部，齐枫继续用齐枫手随着李佳颖急促的喘息声，他尽情的搓揉他的胸部，力量时大时小，有时粗暴有时温柔，看着她由喘息声渐渐转变成娇嫩呻吟声。

“嗯……不要……唔……”

李佳颖的双脚也紧紧的缩在一起，脚掌时有时无的互相磨擦，齐枫知道李佳颖的下面大概已经湿成一片了，他便尽情的把李佳颖的胸罩拉到她的脖子。

说真的李佳颖的胸部是齐枫交过女友中最美的，虽然不是很粉嫩，但是乳晕适中。乳头娇小欲滴还呈现淡淡的咖啡色，胸形浑圆饱满，雪白的胸部摸起来相当柔软，真的是极品！

“嗯……不要咬那里……不要……”

齐枫毫不客气的就将李佳颖的娇嫩的乳头含在齐枫的嘴里，吸，舔，咬三种齐下，才一下李佳颖的乳头已受不了刺激，坚挺的站立起来，李佳颖的呻吟声也越来越大。

“唔……啊……”

身体整个瘫在齐枫身上，齐枫继续施展吸舔吹的功夫，不过十分钟，小琪的双腿快速的互相摸磨擦，呻吟慢慢变成很痛苦的撕吟。

“想要吗？”齐枫故意不去碰她的下面，他知道要先吊她的胃口，李佳颖现在只能藉磨擦双腿来降低阴部奇痒难止的快感。

齐枫的双手不断的在李佳颖的身上游走，从小腿摸到大腿内侧在摸到平坦的腹部，但是就是不帮李佳颖的下面止痒，就这样经过10分钟的挑逗，李佳颖全身发烫。

“嗯……想要……老公，满足我好不好……”

李佳颖难以忍耐的求饶的说道，齐枫知道时候到了，该是让李佳颖尝尝自己肉棒的时候了！

“那我满足你。”

齐枫开始将手掌移向李佳颖的下面，用手指隔着牛仔裤去抚摸她的阴部，才刚一接触到，李佳颖全身紧绷，双腿也紧紧夹着齐枫的手，不想让齐枫有进一步的发展。

齐枫继续吸吮李佳颖的乳头，一阵阵的快感让李佳颖再度的呻吟起来，她放开双脚让齐枫用手指轻轻压住她的小穴，齐枫不断的刺激她最敏感的地方，李佳颖完全享受在这种快感下。

齐枫慢慢把她抱到床上，齐枫脱掉她的上衣，胸罩，和裤子，李佳颖全身赤裸只剩一条小内裤，而内裤的底部早就淫水泛滥。湿的不像话！

李佳颖害羞的用双手遮住她坚挺饱满的胸部，但齐枫强硬的掰开了她的手。

齐枫随即脱下李佳颖的内裤，只看到少许的毛和两片紧紧阖在一起的阴唇，齐枫忍不住脱下齐枫身上所有的衣物，把齐枫傲人的肉棒掏出来！

李佳颖害羞的看了齐枫的肉棒后就很害羞的把头别了过去，齐枫先用手慢慢拨开李佳颖最隐密的私处，用手指不断的在小穴门口来回爱抚，一边欣赏闭着眼低声呻吟的李佳颖。

“嗯……唔……老公……”

爱抚不久，李佳颖的小穴不断流出透明的爱液，从小穴流到菊花孔再流到大腿上。值得一提的是李佳颖的菊花孔很美，整齐的皱折围成像太阳光芒的形状，中间部份还带有淡淡的粉红色，而阴部也因为齐枫的抚摸而让两片小阴唇一开一合，整体看起来非常诱人。

齐枫决定要先讲手指放进去让小穴能适应一下，齐枫把李佳颖的身体转过去，让她呈背后式，脸在下，屁股对向齐枫，这是齐枫最爱的姿势，不但可以欣赏李佳颖的美臀还可以欣赏齐枫的手指在小穴中进出的画面。

“嗯……啊……不行了……”

李佳颖对于手指的抽动非常的敏感，开始有点站不住脚，不断的抖动她的翘臀，淫声浪语不断侵袭齐枫的双耳，虽然李佳颖拚命忍住不叫出声，但是撕吟声却把她对性交的期待一丝不挂的展露出来。

“爽吗？”齐枫坏笑的问道。

“嗯……”李佳颖咬了咬牙，脸上带着羞涩，“老公……嗯……你好坏！”

齐枫的手指不断刺激李佳颖最敏感的地方，持续一段时间的手指运动齐枫的肉棒也忍受不住这种刺激的画面。

齐枫趁李佳颖不注意时将齐枫的肉棒完全的插进她的小穴中，李佳颖只有尖叫一声，再来就是急促的呻吟声，随着李佳颖诱人的呻吟声，齐枫开始用力的抽动齐枫的肉棒，每当齐枫的肉棒撞击到李佳颖的翘臀时都会发出啪啪啪的声响。

他一边律动着一边掰开李佳颖的翘臀，这样可以清楚的看到齐枫的肉棒在李佳颖小穴抽插的画面，每次将肉棒抽出来时就会看到透明的爱液将齐枫的肉棒覆上一层水。偶尔还可以看到李佳颖菊花洞会随着齐枫的抽插而一张一闭，大约过了半小时，齐枫再也忍不住射了出来。

这个夜晚自然不用说学姐身体已经成熟了且他自然可以多吃几次，甚至让她用嫩白的小脚丫服务自己。

第二天一大早，李佳颖还在熟睡时，齐枫却又她弄醒了。

"老公你就再让人家睡一会嘛，人家那里都被你玩肿了。还累的要死，人家真的不想起床"

李佳颖眼睛都睁不开了._只能用小雨点一般的亲亲讨好着齐枫，祈祷他不要让自己起床。

看到已经学会跟自己撒娇的李佳颖，齐枫笑着拍了她光着的屁屁三下，然后笑道:“还想不想进体制工作了?如果衣想那就等你毕业之后再说吧。”

唰！

本来还想在撒娇的李佳颖一听齐枫这么说，立马就爬了起来。 并且开始服侍齐枫穿衣服。

如果说安玉是财迷的话。李佳颖就是官迷，她宁愿睡不了了懒觉，也要实现自己的梦想。

“老公收拾好了，我们走吧。”

两人都收拾好，高挑的学姐亮晶晶的眼睛看着齐枫，手臂挽着她。似乎已经迫不及待当她的公务员了。
269

武大隶属于关山社区，街道主任属于正处级。

恰好，罗云薇的一个姐姐就是关山街道的主任。

这一大早，罗云薇就被齐枫叫了出来，她带着哈欠的钻进了齐枫的宝马车里，然后还不等车开，就翻身坐到了齐枫身上。

“叔叔， 你又好久没来找过我了。”

罗云薇嘟着嘴撒娇道。

“婉悠，去关山街道办事处。”

吩咐了夏婉悠可以开车之后，齐枫这才对罗云薇笑着道，“我这不是忙吗，现在这一有时间我还不是来找你了。”

罗云薇白了齐枫一眼道：“信你才怪，那叔叔告诉我，这个女人是谁?”

罗云薇哼了一声，然后指着李佳颖问道。

李佳颖：“……”

说实话，李佳颖见到罗云薇的时候，就有一股威胁感。

这个女孩居然比她还要漂亮！

的确，李佳颖的颜值是97，已经算是一位太美女了，但罗云薇的颜值可是高达102，就算是放进美女遍布的娱乐圈也是顶级的。

不过，当齐枫给她介绍完罗云薇的身份时，她一盆醋意也没了，反而心中无比的惶恐。

“云薇，给你介绍一下，这是李佳颖，我的学姐，武大宣传部的部长。”说完。他又对李佳颖介绍道:“学姐，这是我女朋友，叫罗云薇，是罗建国书记家的千金。”

李佳颖:“……”

震惊，无比的震惊!

她现在总算明白了，为什么齐枫说他背后的靠山是罗建国，原来这是他岳父啊！

还有，为什么他敢在女朋友面前介绍自己？难道他不害怕两人的事曝光，到时候一发不可收拾吗?

罗云薇打量了李佳颖一眼。

嗯，模样倒是挺不错，而且身上有股子御姐风情，身高更是有一米七三，一双大长腿简直赛高，如果穿上高跟鞋的话，这简直就是男人心且中最理想的情人，也难怪叔叔会喜欢她。

“昨天肖成给我打电话。”

撇了撇嘴，罗云薇搂着齐枫的脖子说道。

“哦？他跟你说什么了？”

齐枫笑着问道，似乎一点也不担心肖成说出他和李佳颖的事情。

他说你背着我在外面找女人了。”

罗云薇嘟着嘴道。

“啵。”看着罗云薇可爱的模样，齐枫忍不住在她嘴角亲了一下，然后问道:“那你生气吗?”

“生个屁的气啊，要是叔叔找女人我就生气，我早就被气死多少遍了。”

罗云薇翻了个白眼，然后说道。

而听到罗云薇这句话，李佳颖心中松了一口气。

她心道，不愧是老公，手腕也太厉害了，就算是高官千金也能驯服的服服贴贴的，看来不用担心被抛弃的问题了。

她刚才心脏都差点跳出来了，生怕罗云薇生气，然后让齐枫抛弃她。

如果这样，那她真的连死的心都有了。

现在什么都给了齐枫，可以说，她除了齐枫什么都没了。

“除了给我打电话，肖成那家伙居然还跟我父亲打电话，举报了你偷吃的事情！哼，要不是我兜着这件事，说是他想挑拨离间，现在你就惨了，你知道吗?”

罗云薇点了点齐枫额头，说起了刚才的事。

而且听这语气，就是来邀功的呢。

“那你想怎么样？想要我奖赏你吗？”

齐枫搂着心爱的小侄女的纤腰，然后笑着问道。

“你说呢？叔叔可是两天都没给人家了，人家那里想要了。”

罗云薇是面对面坐在齐枫身上的，小齐枫和小罗云薇正在亲亲我我，只是隔了两层阻碍而已。

感觉到那一丝丝雾气，齐枫笑了。

这小侄女虽然才二十一岁，但是在这方面却像少妇一样贪恋，而且还喜欢和其她女孩子一起玩。

说起这个来，罗云薇的性格还真跟他挺像的，都是无法无天的，只不过他是魔王而罗云薇是魔王侄女而已。

“好，好胆大！”

听到两人的对话，李佳颖忍不任脸红的想到。

喂！我说你们两个，要做那事去开房或者回家去，不准在在车里乱来。

就在两人忍不住在疾驰的车子上来一发时，前面的开车的夏婉悠咬着银牙说道。

话是说了，但是罗云薇不是乖巧的女孩子，上次和罗云薇还记着仇呢。

“就不，这是我叔叔的车子为什么不能在里面玩?”

罗云薇哼了一声道。

然后就在李佳颖目瞪口呆的眼神下，一条带着蝴蝶结的白色小可爱，被罗云薇从裙摆中摘了下来。

然后齐枫的拉链也被小魔女拉开。

“呜哼。”

俏脸红着，罗云薇搂着齐枫的脖子坐了下去。

“可恶！”

从后视镜看到那霸道的小齐枫，夏婉悠脸颊一红，赶紧转移视线，并且差点没把车开到天上去。

“你们两个给我等着，看我等下怎么收拾你们。”

夏婉悠咬牙切齿道。

现在是在高架桥上，根本没法停车，不然她一定把这两人全都扔下去。

简直太过分了，这次在后排座玩，下次是不是就在副驾驶玩起来了？

“你……你看什么？难道也想一起玩?”

看着旁边脸红的李佳颖，罗云薇甩着双马尾问道。

李佳颖：“……”

她虽然看的雾气重重，但是说真的，她不想玩。

到现在小佳颖还肿的厉害。

再来一次，她真的要去医院了。

“听叔叔说……你是想进体制内是吧?”罗云薇也是厉害，搂着齐枫的脖子，虽然脸颊红的要命，却还能跟其她女孩子聊天。

还不等李佳颖说什么，罗云薇叶槽道：“也不知道你怎么想到，体制内沉闷无聊而且天天勾心斗角，稍有不注意就会被陷害，还想着进去。”

听到罗云薇这么说，齐枫笑着道:

“你这是饱汉不知饿货饥，你现在都已经是行长了，还有个保驾护航的爸爸，那会担心这些事情。以后佳颖进去了，你也要关照她，要是让我知道她被欺负了，别怪我一个星期不给你。”

说着，齐枫不满足罗云薇自己主动，他还解放了她的团子，双手把玩着B章，大小完美的团子。
 270

“你，你要记着进了齐家门就要遵守齐家的家风，如果让我知道你在体质内，为了权利做对不起叔叔的事，我会让你后悔一辈子。”

罗云薇快要玩完了，她一字一顿的对李佳颖说道。

这段话还是齐枫曾经跟她说过的，当然，最后那段话是她自己加的。

现在她是齐家正宫，这段话就是她训斥其她女孩的口头禅。

“不会的，我只爱老公一个人，如果做了对不起他的事，就让我不得好死。”

听到罗云薇的话，李佳颖立刻竖起三三根手指，脸红着发誓道。

“嗯，态度还不错，以后你就是我的人了。”

罗云薇点了点头笑着说道。

就在那一瞬间，罗云薇已经接受了齐枫送给她的无数小宝宝，肚子里现在烫烫的。

看着拜正宫架子的罗云薇，齐枫呼了一口气，然后笑着问道“那你又是谁的人呢?”

“罗云薇！齐枫！你们死定了！”

还没等齐枫收拾好，罗云薇整理好裙摆，车子已经到达地方停下，然后两人就听到夏婉悠冰冷的声音。

“放开我！”

气急的夏婉悠等齐枫下车后，立刻上前一个过肩摔，想要摔死这个无良的老板。

但是她忘了比次吃过的亏。

齐枫的身体经过改造，力量大，下盘稳，她根本摔不动。

于是，齐枫干脆一个反锁，将夏婉悠锁在手臂里面，这样一来，反而是夏婉悠吃亏了。

她反身贴在齐枫怀里，咬着银牙说道。

“噗嗤……”

看到这一幕，李佳颖忍不住笑了出来。

而罗云薇就更不用说了，她还在那鼓掌说着风凉话:“ 叔叔，这女人早就该教训了！身为保镖却屡次以下犯上，打她屁屁，就像曾经对我那样。”

齐枫:“……”

看着不嫌事大的罗云薇，齐枫有些好笑。

还真是自己吃过的亏，一定要从其她女孩子身上找回来，也不知道哪来那么大的报复心。

虽说罗云薇调皮的撺掇着齐枫，但他还是放下开了夏婉悠。

人要有自知之明。

夏婉悠并不是打不过他，只不过是克制着并不想伤害他而已，要是吃豆腐惹怒了她，让夏婉悠起了杀心，到时候就真的一发不可收拾了。

“哼!”

见齐枫并没有趁机占自己便宜，夏婉悠红着脸哼了一声也不想继续追究下去了。

也不知道这王八蛋老板哪来那么大力气，再加上银蛇还教了他一些格斗术，自己如果不用杀招还真制服不了他。

最关键的一点是，自己好像并不想使用杀招，因为这会伤害到他。

“夏婉悠。你到底怎么了?你曾经那冰冷的一颗杀心去哪了?如果一直像这样心软，还怎么为父亲报仇?”

坐在副驾驶，夏婉悠陷入了纠结与沉思之中。

齐枫下车之后，便带着罗云薇和李佳颖进了关山街道办里面

沟通的事情自然是罗云薇来办了。

这也让李佳颖见识了一番什么叫内部关系。

“姐，那这事情就拜托你了～”

罗云薇抱着一个约莫三十多岁，长相朴素的女人撒着娇道。

【吴娟，颜值82，拥有男朋友，出轨率%25， 弱点，缺乏关系夫妻生活冷淡，针对弱点，出轨率100%】

咳咳，别误会。

齐枫对罗云薇这个姐姐并没有其他想法，只是随便看了一眼而已。

毕竟长得也只是普普通通，还是个少妇，齐枫可没有当接盘侠的习惯，看着少妇姐姐的年龄，估计孩子都有了吧。

“放心吧，只要小颖踏实肯干，相信她以后的前途会不可限量的。”

吴娟摸了摸罗云薇的脑袋，笑着说道。

吴娟和罗云薇是一个院子的，她父亲是上一届的老书记，现在被调到了京都一线工作，说起来她也是官二代里面特别显赫的了。

这也是罗云薇面对她时，十分老实的原因。

说着的同时，吴娟也隐晦的看了齐枫一眼。

没有别的原因，实在是因为，齐枫太帅了。

一米八的大高个，脸庞堪比明星，而且比明星多了一股气质，这样的帅小伙最能吸引她这样的少妇。

她和丈夫是政治婚姻，并没有感情，现在就是各玩各的，互相不干扰，所以此时的吴娟对齐枫的打量是肆无忌惮的。

“不好意思， 我出去抽支烟。”

看到这位少妇露骨的眼神，齐枫感觉心里凉凉，他是花心，但不是饥不择食，所以这位少妇还是算了，他可啃不下去嘴。

等罗云薇带着李佳颖出来时，地上已经是满地的烟头了。

“老公！我现在已经是一名公务员了！”

一出来，李佳颖就按耐不住心中的激动，都忘记身旁还有罗云薇，便跳到了齐枫怀里。

公务员啊！

连考试都不用考的那种，实习期一过，最起码是乡长级别，如何让她不激动。

不过说起来，李佳颖身为五大高材生，而且有宣传部部长的经验，其实进去工作挺适合的，吴娟并没有觉得她是来混饭吃的，所以还挺喜欢她的。

“啵啵啵！”

小雨点一般的亲亲洒落在齐枫脸上，李佳颖一双亮晶晶的大眼睛注视着齐枫，如果不是小佳颖受伤了，她现在就想好好感谢一番齐枫。

【李佳颖，颜值97，私人专属，出轨率0% (永久锁定)弱点，权力欲，针对弱点，出轨率0%】

拿到了自己想要的李佳颖的出轨率终于从80%拉满到了100%，然后锁定在0%，从此成为专属于齐枫的娇俏学姐。

“喂喂喂，你是不是感谢错人了啊，是我把你弄进去的，你就不知道感谢一下我吗?”

看着李佳颖高兴的模样，罗云薇故意说道。

听到罗云薇这么说，李佳颖脸颊一红，赶紧从齐枫身上跳下来，然后对罗云薇感谢道。

“云薇， 谢谢你，以后不管发生了什么，我都会站在你这边。”

这就是投桃报李，齐枫女人众多，以后分阵营是不可避免的，李佳颖为了报答罗云薇，早早的就选择了站到她这边。

271

齐枫重生三个月了，而武大也进入了寒假阶段。

他的大部分女人都回家过年去了，而这厮则是准备留在H市再潇洒一段时间，等到腊月二十八再回老家过年。

毕竟像柳怡然、安玉、罗云薇、颜心几女都是H本地人，就算放了假期依旧可以去找她们，更不用说跟着他来到华夏的金熙然了。

她只有一他个亲人，就更需要齐枫照顾了，所以在这里多留几天也没关系。

说起来，虽然进入了寒假，但是齐枫的事业方面并没有进入停滞。

福满多在H市已经开了第二家分店了，他这次怼的是沃尔玛，新店就开在沃尔玛旁边。

生意依旧是火爆非常，新超市一天的营业额就达到了五百多万，比家乐福和沃尔玛加起来还多一倍，超过两家超市不知道几条街。

两家超市看着自己的人流量被福满多抢走，却无可奈何。

他们也试着模仿齐枫的经营方式，将超市进行大改造。

但是没用。

美食城和电影城能模仿，但是生鲜蔬果被齐枫的农贸公司垄断了，他们根本弄不到货源，就算生鲜蔬果区建成了也依旧是个摆设，这上面根本没有东西卖。

想必，此时就算快过年了，两家超市还在焦头烂额的到处找货源和渠道吧。

网吧那边，因为快过年的原因，齐枫便将针对肖成釜底抽薪的机会推迟到来年，暂时让这小子过一个安分年。

快递公司这边，经过这两个月的传单和广告攻势，齐氏物流的骑手已经遍布大街小巷了，拥有送货员工一百多名。

这些都是勤工俭学或者寒假留在这打工挣学费的学生，到现在为止，快递公司已经为齐枫赚取了300多万的利润。等到来年伊始，齐枫就准备扩大快递公司，向周边的省会城市进军了。

其他的诸如助学贷公司、农贸公司、游戏公司、颜心的培训公司、薛剑的安保公司就不一一细说了，这些齐枫的产业加起来，资产已经达到了七亿之多，每个月能为齐枫带来差不多两亿的利润。

可以说，到现在为点齐枫算是在H市稳住了，甚至说在华夏扎根了。

再也不需要拉着虎皮充大王的时候，需要小心翼翼的走好每一步了。

“如果我设记错的话，胡润百富榜早在1999年就诞生了，现在是第三届，此时华夏的首富是荣毅仁先生，一位1916年就出生的商界老前辈。资产80多亿多元……”

想到这里，齐枫愣住了。

“嘶……”随后他倒吸一口凉气。

从2019年过来，他的想法还停留在首富最起码千亿级别的概念，比如马爸爸的2800亿，王建霖的2100亿到此时他才反应过来，这是2001年啊，连奥运会都还离得远，人均公资还没破千的年代。

“首富80亿，那我这七亿能排到什么位置？”

忽然，齐枫对一个问题产生了兴趣。

华夏首富现在资产才80亿元，他这7亿起码也能排进前一百吧或者排到青年创业排行榜的榜首位置。”

想了一会，齐枫却又摇头笑了笑: “这排行榜水分可是多着呢，很多红色隐形财团没出现，排行榜上的大部分人因为怕被割韭菜，还隐藏了大部分资产，自己这七亿财富对于真正的富豪来说，还不够看吧，更不用说去和国外的资本主义大鳄比了。”

“老板，刚才银蛇来过电话了。”

翼虎敲了敲办公室的门，当齐枫应了一声后，他才今天汇报消息。

“哦?银蛇吗?他在高丽过的怎么样?”齐枫笑着问道。

“他在高丽过的好着呢，我们这些兄弟都挺羡慕他的，不说其他，夜总会的高丽妹子基本随便玩，还说有机会带几个回来给我们尝一尝。”

阿龙爽朗的开着玩笑。

跟在齐枫身边的这些人混熟了，都成了朋友，所以互相也会开开玩笑。

笑了一会，阿龙接着说道:“这次他打电话主要是汇款和请示老板您。”

齐枫点了点头道：“汇款？看来夜总会还有娱乐产业挺赚钱的，我走之前已经抽了五千万资金，这么快就有新的资金了。”

说到这里，齐枫问道:“对了，他这次汇了多少资金回来?”

阿龙回答道，“两千万，银蛇说已经打到老板您的卡里面了。”

“嗯。”齐枫点了点头。

年关将至，就是收拢各种资金的时候，不算各种固定资产，齐枫现在手里的现金流都要两亿多，已经极为惊人了。

“你不是说银蛇还要请示消息吗?他想请示什么？”

齐枫从办公桌上抽了一根烟放进嘴里，阿龙见状，赶紧上前帮齐枫点上。

点上之后，他才说道:“银蛇说您收服的那个高丽黑帮老大想来华夏过年，顺便见见您。”

“哦?”吐了一个烟圈，齐枫笑了笑。

“告诉银蛇，说我允许他们回来。”

人在异国他乡，总会想念家乡，银蛇在外面呆了一个月，让他见见自己的母亲也好。

说起来，他见到自己已经康复的母亲一定会很高兴吧。

再说那个金灿毅，齐枫想借此机会看看他的忠诚度，如果忠诚度没问题，他准备换一个人跟着他，把银蛇调回来。

毕竟现在事业越来越忙，手头上的大将已经不够用了。

“是老板，我知道了。”

阿龙点了点头。鞠了一个躬，便退下了。

“欧巴～”

就在阿龙刚出去不久，齐枫的小情人妹妹金熙然兴高采烈的来到了办公室里。

她转身关上办公室的门，然后提着包包，俏生生的站在齐枫面前。

今天的金熙然穿着那一身韩式校服裙，齐枫觉得这裙子特别可爱，而且清纯，就特意给她定做了几套不一样的。

金熙然也知道欧巴喜欢看，便天天换着穿。

齐刘海、披肩的香发、及膝校服裙外加黑色圆头小皮鞋，此时的金熙然简直可爱的不要不要的，让齐枫看呆了。

272

“熙然，过来坐。”齐枫笑着向金熙然招招手。

“嗯。”

金熙然脸红的点着头，然后在齐枫身上坐下了。

这个坐，她经过几次实践，知道是坐腿上的意思，而不是坐在其他地方。

不得不说，跟了齐枫一段时间，这清纯的小妮子也被他带坏了。

齐枫十分娴熟的来到金熙然的裙摆之中，给小熙然揉捏着。

感觉到进到小熙然内的手指，金熙然身子一软，差点没跌下来。

“颜心姐姐对你还好吗?”

欺负着熙然妹妹，齐枫问起了她一些家事。

“颜心姐姐她对熙然很好，现在在熙然跟着颜心姐姐学习管理公司，是她身边助理，帮助她处理培训公司的事情，她给熙然开了一个月六千的工资呢。”

金熙然咬着水润的下唇，忍受着齐枫的欺负，两根白皙的手指也紧张的扣在一起。

“欧巴，您给熙然的零用钱还有工资熙然都存着，现在已经有五万多了，如果您需要，熙然随时都可以拿给您。”

金熙然美丽的大眼睛已经满是雾气，看样子是情动了。

面听到熙然妹妹居然没有动用自己给她的零花钱发还存起来想给自己，齐枫心中又心疼又好笑。

像这种乖巧的情妹妹，感谢她最好的方法就是好好疼爱她了。

金熙然性格极为羞涩。就算是齐枫亲亲她也会害羞的不行，更不用说其她方面了。

但同时，她也乖巧的很，不管齐枫命令她做出什么动作，她都会羞涩的闭上眼睛照办。

而这也正中齐枫心意，将办公室门反锁之后，他便开始了欺负熙然妹妹。

从小脚丫到团子再到小熙然到水润的嘴巴，都没有逃过齐枫的宠溺，直到一股烫意飞溅到了齐枫脸上，这才宣告熙然妹妹被欺负完了。

“欧巴，对不起，我不是故意的。”

看到齐枫满脸狼狈，金熙然一脸着涩加慌张，她还以为自己尿到齐枫脸上了。

“没关系，欧巴不介意，熙然，还是和上次一样，你自己来吧。”

齐枫温柔的摇了摇头，然后下了命令。

听到齐枫的命令，金熙然羞涩的闭上眼睛。

然后两只小手抱着腿，一双小脚丫对着齐枫。

她明白，接下来就是自己又怕又喜爱的时间了。

熙然的脸更红了，头垂得更下面。

看着熙然那娇羞的姿态，细致红嫩的脸颊，那两颗突出衣外的豪乳，纤细的腰部，整个身材看起是那么的诱人。

“熙然，我要开始了哦。”

看着熙然轻点着头，齐枫扑了过去，双手将熙然的身体抱个结实，而熙然也紧抱着齐枫，她主动的将嘴唇凑向齐枫，就这样两人急速的进入爱欲的世界里，两人全神的投入，享受着舌与舌之间爱欲交缠的味道。

“呜……呜……”

齐枫可以体会到，他们两人的心跳正急速的增加。

良久，当齐枫们嘴唇分开时，舌头间还牵着一丝黏液，用舌头舔了舔嘴唇后，齐枫道：“熙然，这样可以吗？”

“可……可以，欧巴……”熙然红着秀脸，小声的对齐枫说道。

齐枫将熙然的身体抱起，嗅到了一股清新甜美的体香，摸到了比从前大了不少的娇乳，齐枫不禁淫兴大发，再次亲吻着熙然。

他将熙然放到沙发上，熙然主动的把齐枫的上衣脱掉，乖巧的看着齐枫。

这时候齐枫的双手已褪下了熙然的上衣，接着齐枫把她的短裙也给脱掉了，呈现在齐枫眼前的是熙然的裸体，各部位都完全散发出成熟女人的韵味气息，更有一股少女独特的衿持。

齐枫不禁向熙然说起赞美的话来：“哇！熙然……你真的很漂亮呢！！很诱人哦。”

“呜……讨厌啦！哥……”

熙然娇羞的回答着，但她的身体却没有回避齐枫的目光，让齐枫能够欣赏她那傲人的身材及脸蛋。

看着熙然身上穿挂的内衣，还是粉红系列的，这就更加勾起了齐枫的欲望了。

顺着熙然那圣洁的脸颊，味道棒极的嘴唇，到了傲人的36Ｄ的大胸上，穿戴着粉红色且上半层为半透明下半层为蕾丝绕边没有肩带的胸罩，形成了极深的乳沟槽，齐枫还看到一双粉紫色的乳头半露了出来，顿时让齐枫外露的肉棒急速的跷了起来。

之前往下看时没细看，现在看得齐枫的双眼直瞪，熙然穿着的三角裤竟然是齐枫最喜欢看到的一款样式，像极了比基尼泳装那种腰部两边要用八字结绑住固定的小内裤，极容易脱下。

而且她穿了是半透明的，使齐枫看到一大块黑绒绒的阴毛隐隐若现，内裤的周围更明显的露出一小撮的黑毛在随风飘汤着，让齐枫的性欲急升到高档。

这时熙然忽然说道：“欧巴……看够了没啦……你……你这样……我会害……羞的……”

说完，熙然看了齐枫一眼，便躺到了沙发上，摆出了撩人的姿态。

“当然还没看够嘛！这么久都没有看到你了，自然要好好的看看。”说着，齐枫也跟着熙然躺在一起，亲吻着她。

“呜……欧巴……呜……呜……”

这时齐枫已往下移动，将熙然的胸罩脱下，顿时露出了呈钟形的完美乳房，齐枫一激动就将整个脸放在两颗乳房间摩擦着，再用两手搓揉着乳房，并享受着熙然那独特的少女体香，因此熙然说到一半就舒服的发出声音，说不下去了。

齐枫一边用双手揉着、捏着熙然的乳房，一边又用嘴巴吸着、咬着、圈着、舔着她的小乳头，让熙然身不由己的用两手紧抱着齐枫的头，一边喊着。

“嗯……欧巴……嗯……”

熙然的手抱得更紧了，身体也不住的摆动着。

齐枫也感到自己的肉棒需要熙然小穴的慰藉，正强而有力的一抖一抖跳着。

他起身坐着要熙然帮齐枫吹嗽叭，熙然顺从的跪坐在齐枫的面前，用双手抓住齐枫的肉棒，舔了舔嘴唇。

273

他趴下将齐枫的老二唅入的口中，并用舌头轻轻绕着齐枫的龟头，头一上一下的摆动着。

“看来你也被我带坏了不少……”齐枫坏笑的说着。

“欧巴。”熙然脸色泛红。

关于性爱技巧方面，熙然也是越来越熟练了，还是自己教的好。

齐枫感到前所未有的舒服感，他不禁换了姿势平躺在沙发，让熙然趴在齐枫的小腹上吸、舔、咬着齐枫的龟头。

熙然的一只手正扶着齐枫的阴囊，另一只手半握着齐枫的阴茎，舌头在阴囊及龟头顶端间游走着，过了一会儿，熙然又将龟头放入她的口中吞吐了起来，齐枫不禁用手压着熙然的头，屁股急速的摆动，让齐枫的肉棒在熙然的嘴里加速抽插着。

“要射了。”齐枫低沉的粗喘着。

顿时，齐枫按捺不住心中的一股冲动，阴茎已不受齐枫控制的喷出了大量精液，全数射入了熙然的嘴内。

熙然紧闭着嘴，抬起头来，像是毫不在意的大力一咽，将大多数的精液都吞入她的肚内，然后将舌头伸出嘴外，舔绕着嘴唇，并用一只手指擦拭着嘴唇周围的精液，将精液送到舌头处品尝着，口腔内充斥着齐枫那精液的味道。

齐枫虽然射精了，但肉棒还是傲然挺立着。

齐枫则舒服地闭上眼睛，享受着射精后的短暂愉悦。

“现在换我了。”齐枫享受完毕，坏笑的看着熙然。他撑着身体跳起来，坐到熙然的身旁说道。

“好的，欧巴……”

熙然又红着脸，低下了头。

听熙然那么说，齐枫就将熙然扶躺下，而熙然的两条腿正用力交叉搓揉着，一根手指放入口中轻咬着，一只手放在小腹上不知所措，脸则侧移不敢看齐枫。

齐枫看着熙然那害羞但又带着期待的姿态，立即伸手将熙然交叉的大腿扒开拉直成八字型后，便在熙然的两腿之间趴了下去。

看她的内裤有一小块湿痕，齐枫忙将脸凑近熙然那半透明的比基尼内裤上，用力的深呼吸，一股夹带着淫水那清新且极撩人性欲的香味立刻充斥徘徊在齐枫的鼻腔和脑海中，久久不去。

这让齐枫全身顿时兴起了前所未有的痕痒感觉，且身体的神经有如鱼得水般活跃跳动着，舌头不自觉的伸出嘴外，环绕在阴部附近，绕舔着熙然的半透明内裤，让熙然的两手及两腿又不听话的压着及夹着齐枫的头。

“欧巴……我……不行……不要这样……”熙然又将手指放入口中轻咬着，身体微微颤抖着。

不久，熙然的内裤被齐枫舔得留下一大滩液体在上面，有齐枫的口水及她持续流出的淫水渗在其中，味道说不出的好。

齐枫轻解掉她绑在腰上的细绳，将覆盖在小腹上的半透明内裤翻开来，顿时出现了齐枫渴望已久的熙然的私处，一览无遗，完全呈现在齐枫的眼前。

在日光灯的照耀下，阴毛油亮亮的闪烁着黑色的光晖，两片纯肉色的小阴唇带着已被齐枫弄得潮湿的气息，半开的在那喘息着，其上有一粒小小凸出的阴核，当齐枫用手搓揉小阴核时，熙然发出一阵阵的浪叫声：“嗯……欧巴……”

她的身体并不时的迎合着齐枫搓揉阴核的动作在不规则的抖动着。

看到熙然的反应，齐枫又将自己的头趴在熙然的阴部中，一阵阵刺激齐枫脑神经的沁鼻香味，带着齐枫的舌头在熙然的阴核上、两片小阴唇、阴道口中来回游走，品尝着熙然阴道流出的淫水，味道实在棒极了！

而熙然的手及腿又罩着齐枫的头，让齐枫紧紧贴着迷人的阴户上，由于齐枫的头被熙然紧紧压、夹住，无法移动，齐枫就用舌头伸入熙然的阴道里来回的舔着，抽插着。

“欧巴……我……我不行了……”

熙然也被齐枫舔到高潮了，急急的喊叫着。

忽然，熙然的身体一阵急摆并颤抖着，淫水便一泄如柱的冲到齐枫的嘴内，齐枫急忙喝下这可口的淫液，并用舌头再次的舔着清理熙然的阴道口周围。

“欧巴……你……你坏死了啦……”熙然轻轻的推了齐枫一下，娇羞无限的说道。

两人打情骂俏了一阵子，熙然又帮齐枫吹了一次喇叭，让齐枫第二次射精后，齐枫才扶着更显坚挺的老二，将熙然推躺在沙发，准备直入熙然蜜穴。

而熙然这时怕齐枫又插错洞，两手将齐枫的老二也扶着对准她的穴口处，好让齐枫能一插进洞。

于是，齐枫按着熙然的指引，屁股用力一压，老二便准确无误的插进熙然的小穴内，而熙然顿时身体猛然一颤。

“啊呀……”


熙然的双手举起绕着齐枫的背部紧紧的抓着，指甲已深陷齐枫背部的肌肉中，让齐枫一痛惊道：“熙然……很痛吗？要不要我先拔出来呢？”

“不……不用……欧巴继续就好了……”熙然面带痛苦的大力喘息道，齐枫的尺寸让她有些受不了。

看到熙然痛苦的表情，齐枫一咬牙再猛力一挺，让原本已进入穴内的龟头部份再加的深入。

“疼……啊……欧巴……”熙然咬着牙，隐忍的说着。

“忍一忍，等会就不疼了。”齐枫安慰的说道，望着身下的熙然有些心疼。

“嗯……”熙然点了点头，但眉头依旧皱着。

说完，齐枫又猛力将老二一挺，两人更深了一步，齐枫缓缓的抽插着，没过多久他已经能较滑顺的在熙然的阴道来回抽插了。

于是齐枫趴在熙然的身上，吻向痛得连眼泪也流下来正在哭泣的熙然嘴上，齐枫想这样才能安慰熙然那激动的情绪。

果不其然，熙然的舌头急速的伸向齐枫的嘴内与齐枫的舌头交缠着，熙然的双脚紧紧夹着齐枫的腰部，让齐枫的老二能更深入她的穴内。

熙然的阴道一直吸摄着齐枫的老二，并紧紧的包着齐枫那巨大的阳具，熙然的阴道还真有弹性及包容性、更具吸引性，一直刺激着齐枫的老二。
  274

齐枫急忙离开熙然的嘴唇，并紧咬着牙，由慢至快急速的来回抽插着。

“欧巴……你加油就好，我，我没事的。”

此时，熙然已能放松身体，经由无边的痛楚转而享受着男女交合所带给她的乐趣。

“嗯……嗯……”办公室也逐渐响起了熙然的浪叫声。

一股热液冲到齐枫的龟头上，熙然显然又被齐枫插到高潮了。

但齐枫却没有被熙然急速冲出的淫液刺激而射精，反而让齐枫又加快了抽插的速度，低头看着熙然那两片已被齐枫抽插得红红肿肿的可怜阴唇被粗大的阴茎带进带出的。

齐枫想熙然现在一定还在痛，只是强忍住，不让齐枫分心罢了，这时齐枫叫熙然改个姿势，她将夹紧齐枫的两双脚放下后，齐枫就把老二先抽离熙然的阴道，并扶起熙然让她成跪趴的姿势。

然后齐枫才又“噗滋”一声，将老二又插入了阴道里。

齐枫学着狗交配的姿态，急速的前后摆动臀部，一次又一次的深入撞击到熙然的花心，让熙然双手握拳，一头秀发被齐枫憾动的四处飘摇般，甩着头配合着齐枫的动作淫叫了起来。


“欧巴……快一点……再快一点。”

干了熙然几百下后，齐枫那强健的阴茎已让齐枫快控制不住的要射精了。

“我要射了。”齐枫粗吼一声。

“嗯……欧巴。”熙然咬着牙，眼神迷离。

在猛烈的攻势下，她似乎已受不了齐枫的急攻强袭般，身体强烈的颤抖起来。

齐枫没有想到熙然是否在安全期，猛力一顶，直撞花心后，龟头忍不住似了射出了精液，全都注入了熙然的子宫中，齐枫也全身一颤，虚软了下来。

“熙然真舒服，我真喜欢你……”

深深了呼出一口浊气来后，就直接抱着熙然的胸部，老二也没拔出来就趴在熙然的身上休息着。

而熙然随着齐枫的射精，她也同样的又达到了高潮，冲出的淫水配合着齐枫的精液渗合在一起，流出了体外，接着她也浑身虚脱般再也撑不住他们俩人的体重，“碰”的一声趴在床上一动也不动，只是急急的喘着气。

齐枫怕熙然受不了自己的体重，就将她的身体转向自己，齐枫在下她在上手握着手。

他们就这样静静的躺着，体会着彼此的心跳，由急速跳动转而逐渐趋于平缓，谁也不想分离，只是一直享受及体会着交合后精神层面的欢愉以及肉体的疲累感。

时间过了不久，齐枫的欲望又被熙然勾起，后者白皙的身体和完美的身体曲线根本把持不住。

“妹……你还好吗？可不可以再来……一次呢？”齐枫发问道。

“……嗯……可以的欧巴……”熙然还很虚弱的说着。

当齐枫起身一看，才发现齐枫的龟头现在才由熙然的阴道中移出，而且尚在半跷着，上面沾着液体，龟头处还牵着一条丝连到了熙然的阴唇上。

熙然甩了甩着头发，趴下来吸舔着齐枫的龟头，而齐枫也配合着她，伸手抓住她的两颗大乳房搓揉了起来。

一下子，齐枫的老二又恢复了活力，在熙然的嘴内急速地膨涨，将熙然的嘴撑得满满的。

就这样让熙然吹了一段时间后，齐枫就躺下了，扶着老二让熙然跨坐在自己的下腹，齐枫的龟头被阴道由上到下慢慢的整根吸入，而熙然一直在深呼吸着，且身体还是在急速的颤抖，显然是她的阴道还是受不了齐枫那根粗大的阴茎就这样直直插进，熙然也因此而停了片刻，才上下上下的移动着身体。

“嗯……欧巴……”

熙然一只手抓着秀发，另一只手则撑着沙发，沉迷在舒服又略带疼痛的快感中。

齐枫则双手仍伸往熙然的一对豪乳上，来回地捏挤着，并看着熙然那淫荡的模样，简直不是那些烂Ａ片可以比拟得了的。

就这样齐枫让熙然干了齐枫几百下后，熙然已气喘嘘嘘了，她趴在齐枫的身上说：“欧巴……人家不行了啦……换……你了啦……”

于是齐枫叫熙然侧着躺，齐枫的一只手举起她的一只腿，将她的腿放在齐枫的肩上后，就扶着通红的老二插进了熙然的阴道中，来回的急速抽插着，最后才又射了精。

“笃笃!”

办公室的门被敲响了，而齐枫此刻正亲着金熙然的水润嘴唇吃着里面的蜂蜜。

不亲不行，毕竟她已经快来了，肯定会让那清脆如黄鹂鸟的声音满办公室都是，其至传到外面。

熙然妹妹如此好听的声音，齐枫是不愿意分享给别人听的。

暂时停了下来，齐枫问道:“谁? 有什么事?”

外面传来阿龙的声音:“老板，外面有个老外要见您。”

想都没想，齐枫便拒绝道:“不见，赶他走。”

齐枫又不是那种崇洋媚外的人，难道是个外国人就能随便见他吗?

下次要和阿龙说说这件事，不管是老外还是国人，没有预约，一律不见。

“可是老板，他说他叫胡润。”阿龙有些为难的说道。

看那老外衣装得体，而且气质不错，应该是个成功人士，他不想影响老板的事，所以提醒了一句。

“胡润?”

所到这个名字，齐枫心中无奈的笑了一声。

说曹操曹操到，现在这个外国人在华夏混的可是比他还好啊，说是富人中的交际花也没错，如果想要进入华夏顶级富人圈子还真绕不过他。

如此一来，他是非见不可了。

“我有重要的文件要处理。带他去会客室好好招待，告诉他我一会就来。”

想了一下，齐枫对门外的阿龙吩咐道。

“我明白了老板。”

阿龙点点头，便转身按照齐枫的吩咐去办了。

沙发上。

金熙然只是个十九岁的女孩而且个子只有一米六，娇小玲珑，根本无法和齐枫抗衡，此时的她已经来了三四次，已经晕晕的了。

齐枫心疼自家妹子，也不想再欺负她，这么好的妹子，如果欺负坏了，真的要后悔死。

275

于是，他匆匆的将宝宝们送给了金熙然。

被这么一烫，金熙然神志总算恢复了许多，居然来了第五次。

“欧巴～”

搂着齐枫的脖子，金熙然虚弱的叫了一句，她已经累坏了。

看着伺候完自己。一直忍着让他出来都没说累的金熙然，齐枫心疼的在她嘴角亲了亲。

“熙然，好好休息，晚上欧巴带你和颜心姐姐出去吃大餐逛街。”

齐枫轻声说道。

“好的欧巴，熙然爱你。”

熙然乖巧的点了点头，然后甜甜笑着。

给金熙然整理好，再为她盖上毯子，看着已经沉沉睡去的金熙然后，齐枫这才出了办公室。

会客室中，齐枫刚进门就看到了一个长相帅气的欧洲面孔。

胡润，1970年出生于卢森堡，毕业干伦敦杜伦大学，精通七国语言，后来华夏闯荡，并且留在人大继续进修。

说起来，这是也是一个人生开了挂的家伙，如果不是齐枫重生，还真不一定比他强到哪去。

“齐先生，非常高兴见到您。”

齐枫一进来，胡润便站起身主动和他握手，并且他说出的中文也很流利，从这些便可以看得出来，这是一个很有涵养和见识的人。

“我也非常高兴见到胡润先生。”

齐枫和胡润握了握手，便引着他来到茶几旁。

两人入座，齐枫亲自泡了一壶好茶。

“呼。”

喝了一口热气腾腾的茶水，胡润露出了舒服的表情。

入乡随俗，来华夏定居了好几年，这位外国人兄也有了品尝好茶的习惯。

“好茶。”

胡润放下茶杯，发自内心的赞叹了一句。

“如果胡润先生喜欢，走时可以带一些。”

齐枫笑着说道。

“感谢齐先生的一番美意，不过除了好茶，我还想的带走齐先生另外一些东西。”

胡润笑着说道。

看着打着太极，说话拐弯抹角的胡润，齐枫心中笑了。

还真是同化外人最厉害的国家，这胡润才在这呆了多久，听他说话简直比华夏人还华夏。

说不定他习惯了华夏生活，回到卢森堡时，反倒不习惯自己家乡的生活了。

“不知道胡润先生说的是什么?”

齐枫明知故问到。

“齐先生的资产信息。”

胡润这时候倒没有再磨叽。

也难怪他能混的风生水起，对语言艺术把特的恰到好处，让人心里舒服的同时，也不会觉得厌烦。

“胡润排行榜第三期过完年就要公布了，而今年我特别关注了一位新星，这位新星就是齐先生您了。说实话，我从未见过年仅二十，便白手起家做到现在这个地步的人，齐先生您是第一个。”

对于齐枫的赞美字眼，胡润不吝于口，他是打心底佩服齐枫。

要知道，华夏是国家干预的市场经济，而欧美是资产主义制度，前者想要成功，不仅需要运气还需要靠山，不然就算拥有再多资产，也是被割韭菜的下场。

可眼前这个少年，据他所知，只是农村出来的贫苦少年而已，就是这样质朴的背景，却凭着一己之力搅动了商界风云。

强到让沃尔玛，家乐福这样的财团都如临天敌。

“此子未来不可限量!”这便是胡润现在对齐枫的评价。

“此不知道我可不可以问胡润先生一件事。”

对于胡润的夸奖，齐枫不可置否的笑了笑，然后说道。

“你说。”胡润笑了笑道。

“胡润百强榜今年的门槛需要多少?”

齐枫的问题言简意赅，他现在就想知道自己七亿资产处于什么位置。

“九亿，难道齐先生您资产已经达到了这个位置？”

胡润说完，有些惊讶的看着齐枫。

他的数据来源就是亲自登门访问，此时的他只知道齐枫资产过亿了，具体多少并不知道。

“没有。”

齐枫摇了摇头，同时心中叹了一口气。

还是重生的时间太短，再加上一部分精力分散在女人身上，不然我现在的资产肯定过十亿了吧。

如果这话让其他重生者听了，一定会羞愤欲死。

没有任何根基，系统也帮助不了的他的事业，但就是在这种情况下三个月赚取了七亿的身价，还不满足。

这要是其他重生者，估计赚了一百万就沾沾自喜了吧。

“齐先生可以让我看一下您公司的大概财产情况吗?你放心，只是财产规模，并不需要看账目。”

这时，胡润提出了要求。

他本身在伦敦大学进修的是会计学，是世界顶级会计师，只要齐枫给他看了大概的财产情况便能算出他拥有多少资产。

对于胡润的要求，齐枫并没有拒绝。

想要进入华夏项级富豪圈子就必须进入胡润富豪排行榜，而青年榜并不如华夏百强榜那么出风头，不会引起上层的注意，对于现在的齐枫来说刚好适合。

想着，齐枫叫来了阿龙，然后对他说道，“ 带胡润先生了解一下我旗下公司的财产情况，只看财产，账目不用给他看。”

“我明白了老板。”阿龙点点头应到。

“齐先生非常感谢您的配合，如果不出意外，明年的胡润慈善晚会，你会得到我们杂志社的邀请。”

胡润慈善晚会，这是目前华夏最大的慈善晚会，上榜的富豪基本上都会来，而这也是齐枫需要从胡润那得到的。

同时，两人都心满意足，自己目的都已经达到。

对于胡润，齐枫还留了一个心眼，如果只是登上青年财富榜并不需要公布他所有的资产，所以他让阿龙隐藏了一些财产。

最后的核对结果就是，齐枫的资产为四亿左右。

“太可怕了。”

就算只有四亿胡润也是震惊不已。

如果是那些老企业家有四亿他眼睛都不会眨。

可这是青年企业家啊，也就是三年创业内积累的财富。

第二名的青年企业家也，只有一个亿出头，齐枫甩了第二名四倍远，而且他白手起家到现在，也才堪堪三个月而已。

这是多么恐怖的一件事。

如果胡润知道齐枫还隐藏了三亿资产，恐怕他会吓得够呛，毕竟这敛财的速度太快了，就算拿到世界舞台上，依旧是一件让人震惊的事情。

325
　　此刻的沈月是又好笑又心疼。
　　从认识齐枫到现在，他什么时候不是霸道又果断、什么时候见他纠结成这样？而他这样子却是为了自己。
　　“臭家伙，如果不是看在你为我担心的份上。”
　　说到这，沈月脸红的说不下去了，她在齐枫惊讶的表情下，居然将俏脸凑了过来。
　　“医生，月月她情况怎么样？”
　　当见到那位权威的女医生拿着报告单向自己走来时，齐枫立刻站起身来，紧张的问道。
　　看着齐枫紧张的模样，五十多岁的女医生满意的点点头。
　　女性往往都对关心自己女朋友的男人有很太的好感，齐枫全程陪同，而且一脸担忧。说明他是真的在乎自己女朋友。
　　当然，如果女医生知道齐枫不止一个女朋友可能就不会这么想了。
　　“你女朋友她身体很健康。基本没什么问题。”
　　齐枫却有些不放心。继续问道：“医生，你能确定月月身体很健康？她会不会有哪里隐藏着病根？”
　　女医生好笑的说道：“ 你这话间的怎么像希望女朋友生病似的？你女朋友全身上下我基本上都检查过，不仅很健康，而且一点病根都没有，而且你的说法也不对，病根是因为作息时间不好，不好的习惯，长期郁闷，不爱惜自己身体导致的，只要你好好照顾你女朋友，我相信她会一直健健康康下去。”
　　听到一声这番话，齐枫笑了笑。
　　他现在才算彻底放下了心去，毕竟这位权威的医生再三保证了。
　　“谢谢医生月月是我女朋友，我不对她好谁对她好。”齐枫笑着说道，随后他在女医生惊讶的目光下，拿出了一个大红包。
　　“小小谢意，希望医生收下。”
　　齐枫语气诚恳的说道。
　　然而，他忘了这不是后世，医生随意拿回扣收红包的年代。
　　现在的风气朴素，救死扶伤是医德，特别还是这位德高望重的权威医生。
　　她也不生气，毕竟齐枫心意是好的，她将红包推了回去，然 后淡淡笑道：“这次看在 你为了你的小女朋友的份上。就不生气了，以往给我塞红包的人，我都是直接赶出医院去。”
　　齐枫一楞，虽然讪讪一笑。
　　社会混多了，碰上这样好医生还有点不习惯。
　　道了一声歉，齐枫看着女医生缓缓离去。
　　“嘻嘻，叫你乱来被人家说了吧？”
　　看着齐枫有些郁闷的样子，沈月笑着打趣他。
　　“我这么乱来是为了谁？老婆大人这话有些没良心啊。”
　　齐枫再次将沈月背在背上，然后笑着说道。
　　沈月这次可不上当了，她搂着齐枫的脖子，然后娇嗔道：“哼，刚才给你欺负就已经抵消了，现在我可不欠你的。
　　见沈月一下子这么机灵。齐枫也被逗笑，背着沈月朝着汽车走去，一边说道，“哈哈，你说得对，你不欠我我欠你的。”
　　“欠你的，以后用一辈子来还。”
　　或许是齐枫这句话杀伤力太大，沈月脸红红的，没有再说话了，而是将小脑袋埋在齐枫的肩膀上。
　　[沈月：颜值101，年龄，20，职业，学生会文艺部部长，好感度70%，弱点，喜欢的人为自己做一些浪漫的事]
　　一天下来，沈月的好感度终于来到了70%，而这个好感度已经属于情侣范畴了。
　　随着齐枫慢慢的经营也许不久的将来，沈月就是他名正言顺的老婆了。
　　由于说了晚上将沈月还回去，而且今天对沈月做的事已经足够了，所以齐枫带着沈月吃了晚餐之后，就把她送回家了。
　　齐枫的车已经开走，沈月却还在二楼的窗台默默看着发呆。
　　……
　　“姐，你这衣服挺好看的啊，我怎么没有见过？是姐夫给你买的吗？给我介绍下在哪买的呗？有机会我也给静婉买一套。”
　　沈腾不知道自家姐姐正在热恋中，正在多愁善感着，还上去打搅她。
　　然而，还没等他碰到姐姐的裙子，沈腾就被沈月转过身捏住了耳朵。
　　“小小年纪就想谈恋爱，是嫌妈管的不够吗？还有，你忘了你姐夫是怎么说的？再碰你姐我，直接把你捧进医院。”
　　沈月好笑的说道。
　　沈腾：“……”
　　想起齐枫揍他时的残暴模样，沈腾忍不住打了个寒颤，如果姐姐去姐去那告状？
　　“姐，我错了，你可千万别去姐去那告状，不然我可就惨了。”
　　沈腾可怜兮兮的说道。
　　“哼哼，现在知道怕你姐了，以后家务谁来做？”
　　家里的家务有规定，姐弟二人平摊。
　　“嘿嘿，我来做，以后姐负责打扮的漂漂亮亮给姐去看就好了。家务我全包了。”
　　沈腾谄媚的笑道。
　　听到弟弟说出这种话，沈月脸颊忍不住一红， 她放开了沈腾的耳朵说道：“算你这臭小子识趣。”
　　不想被弟弟识破自己脸红的模样，沈月丢下一句，便回房间去了。
　　……
　　“雨儿，我今天准备回老家了。”
　　东湖666号别墅，齐枫和宋雨的小爱巢里，宋雨轻声道：“是回家过年吗？准备什么时候回来？”
　　齐枫笑着说道：“过年了，不管混成什么样，总要回家去看看，不过我也不会很晚回来，拜完年吧，也就初三初四的时候就回来了。”
　　聊了一会，忍不住的两个年轻人开始了造娃之旅。
　　一个小时后。
　　事后，齐枫搂着宋雨继续聊着天。
　　“雨儿，要不跟我一起回去，让我爸妈见见她们的儿媳妇？”
　　齐枫把玩着宋玉的小手然后笑着说道。
　　听到齐枫居然要带她见家长，宋雨俏脸一红，“不要，要回去你自己回去。”
　　这不是宋雨说的反话，她是真不想跟齐枫回去。
　　一是她感觉自己年龄太了今年二十七岁，总感觉是在和弟弟谈恋爱，她害怕齐枫爸妈接受不了这件事。
　　其二，她还没有跟齐枫结婚，按照习俗应该齐枫先向她父母下聘礼，她才能跟齐枫回去、特别这还是过年，仪式感就更加需要了。
　　所以这件事她还要跟父母商量一下。
　　“不想去就算了，那只能等我回来之后，再去你家拜年了。”
　　齐枫也是看出来宋雨是真的不想跟他回去，而他也知道宋雨肯定有自己的难处，所以就不勉强她了。
　　缺章326-341
　　342：老公开始偏心了
　　吴思雨问完之后，一直注意着林豪的眼睛，想从他双眼中看出点什么来。
　　但齐枫演技岂是吴思雨能识破的，他淡淡说道：“李芸的情况不一样，她是犯了错所以才会接受惩罚，并且我从来没有将她当过岳母，而你妈妈过来照顾你，对于我来说就是岳母，我不可能会对她产生什么乱七八糟的念头。”
　　嗯，想骗过别人，就得自己都相信了，此时齐枫内心就在暗示着自然而，他似乎误会了吴思雨。
　　“老公，我妈难道没有李芸阿姨漂亮吗？你为什么不喜欢她？”
　　吴思雨委屈的看着齐枫。
　　齐枫：“……
　　此刻的齐枫心中无语至极。
　　搞什么飞机，他刚才差点都将自己骗过去了，就是怕吴思雨看到他内心的想法。
　　一般的女孩子要是知道自己妈妈和老公搅在一起，估计心灰的就想上吊，齐枫准备一点17一点让吴思雨接受。
　　可这丫头直接来了一句：“我妈难道没有李芸阿姨漂亮吗？难不成她还支持自己祸害她妈妈不成？”
　　想着，齐枫将手掌贴在吴思雨雪白的额头上，随后纳闷道：“没发烧啊，怎么会说胡话呢？”
　　听到齐枫怀疑自己发烧，吴思雨嘟着嘴将齐枫的手拨开：“你才说胡话呢，我刚才说的都是真的，你既然对李芸阿姨起心思了，为什么对我妈妈一点兴趣都没有，我妈妈哪一点比不上李芸阿姨了？”
　　你们好笑道：“听你这话，你好像支持我和岳母发生点什么啊？”
　　“如果老公以前敢对我妈有什么非分之想，我肯定马上气的离家出走，可现在不一样了。”
　　此时吴思雨似乎有了自己的想法，她俏生生说道。而林紫则是好奇的看着她，不知道她是怎么想的。
　　“怎么不一样了？”齐枫顺势问道，丢掉果核，吴思雨坐在了一旁的沙发上。
　　她当然看到了齐枫的眼神，不过不好意思，她帮不了林紫了，毕竞她现在很生气，在这之前，这家伙别想碰自己。
　　“李芸阿姨怀孕多久了？”
　　吴思雨没有直接回答齐枫的问题，她问道。
　　“一个半月左右吧。”
　　吴思雨已经知道了，细节方面似乎没有必要瞒着她了。
　　“这一个半月里面，老公不仅和我，就是和雨薇待在一起的时间也少了，我估计你都是在李芸阿姨那，而且这段时间李芸阿姨家务也不做了，全是我妈妈一个人做的，这明显就是老公偏心了。”
　　吴思雨看着齐枫，用委屈的语气说道。
　　看到吴思雨委屈的模样，齐枫哭笑不得的说道：“这怎么还扯到偏心上面去了？李芸怀孕了，她还怎么做家务？而且她还跟我说，她主动和你妈和好了。再说了，你怀孕的时候还不是能享受到这个待遇，用得着这么酸吗？”
　　然而，齐枫的安慰似乎并没有奏效，只见吴思雨委屈的说道：“你以为我不知道，你明显就喜欢玩母女的调调，咱们别墅里就住着我和我妈，还有雨薇和李芸阿姨，你以后大部分时间肯定待在她们那，我和我妈就要受冷落了。”
　　齐枫：”……
　　此刻的齐枫有些想不通了。他记得以前吴思雨想的挺开的啊，知道他有女人还主动投怀送抱，怎么现在钻牛角尖了？
　　“是不是有人跟你说过什么？”齐枫看着吴思雨，疑惑的问道。
　　他猜对了。
　　吴思雨找过安雅婷，问林紫是不是和李芸好上了。
　　安雅婷虽然和齐枫通报了消息，但她同样在里面使了坏，她告诉吴思雨，就连她也看的出来，齐枫明显对李雨薇和李芸母女要好一些，这肯定是母女齐上阵带来的。
　　将猜测说出来，安雅婷就不说话了，剩下的由吴思雨自己去猜。谁叫齐枫这个家伙总欺负她，而她却拿这个家伙束手无策，这么好的机会，先给他找点麻烦再说。回来之后，吴思雨认真考虑过安雅婷的话。
　　是啊，齐枫可不是一般的男人，他对一些方面有独特的恶趣味。比如将她从同学手中撬走，比如在电影院里，就坐在陈家伟后面欺负她。
　　同样的，齐枫很有可能也对母女有独特的恶趣味。
　　古代不就有帝王喜欢母女的吗？
　　以前的吴思雨挺单纯的，觉得有钱用就好，可随着自己踏入商界，她成熟了许多。
　　吴思雨知道了，她以后有多少钱有，孩子能得到多少钱，不仅取决于她自己经商积累的财富，还取决于齐枫的宠爱。
　　现在林紫明显将宠爱倾斜道李芸身上，吴思雨便感觉到了一股危机感。
　　别墅里就两对母女，连李雨微母女待遇都比她好，那她以后还拿什么跟齐枫正宫抗衡？还不是欺负到死？
　　既然是这样的话，吴思雨心中坐下了一263个惊人的决定。
　　她对自己父亲没什么感情，毕竟从来没管过她，而且托家里后腿。而现在父母已经离婚，母亲还很年轻，反正以后还有可能找一个伴侣，那是不是干脆把母亲也拉进自己的阵线？
　　不求能争过齐枫的正宫，起码也不能比李芸李雨薇这对母女差是不是？
　　言归正传，当听到齐枫问自己：是不是有人跟她说过什么。
　　吴思雨也不是笨人，安雅婷可不是普通的保镖，她不仅要负责齐枫的安全，还有可能在关键时刻保护她，所以肯定是不能得罪，也不能说出来的。
　　于是，吴思雨摇到道：“没人跟我说什么，我就是觉得老公你认为一对母女比我一个人的地位要重，我怕以后老公会不要我。”
　　看着死揪着不放的吴思雨，齐枫心中叹息一声。
　　这人还真是奇怪，他想方设法想瞒住，而吴思雨却还觉得自己不祸害她妈妈是偏心。
　　那要怎么样？难不成让他像对待李芸一样对待孙梦茹？
　　虽然他已经在做了，但偷偷摸摸，和光明正大可不是一个概念。
　　齐枫好笑的说道：“那你想我怎么办？”
　　343：不怕比不过她们一家
　　吴思雨说出了一句极为大胆的话：“你怎么对李芸阿姨，就怎么对我妈。
　　齐枫：“……
　　他怎么对李芸就怎么对吴思雨的妈妈？
　　当初他可是将李芸当女仆对待，一点尊严都没有的那种，如果将这种方案放在孙梦茹身上，她寻短见都有可能。
　　可这事还不能跟吴思雨说。
　　“反正……方正老公必须让我和我妈妈其中一个人怀孕，这个家要保持平衡，不能雨薇家三个人，我家就两个人。”
　　吴思雨第二句话更加大胆，此刻的齐枫有点像洗把脸，看看自己是不是还在梦里。
　　李雨薇那边，自己还在绞尽脑汁的想着办法，到时候怎么跟她讲李芸的事情。
　　可吴思雨这边，她还没对她妈妈下手，她反倒自己提起要求来了。
　　如果孙梦茹知道自己有这么个坑妈的女儿，估计会直接气哭。
　　齐枫无奈道：“李芸怀孕就是个意外，实话告诉你，我让女人怀孕的几率只有1，不然你也不会这么久都没怀孕。”
　　听到齐枫这句话，吴思雨嘴巴微张。
　　随后她才急切的问道：“老公，你难道那方面有问题？你怎么不到医院去看看？现在医学那么发达，一定会有办法的。”
　　齐枫：“……
　　上一次她还被王芸熙这么说过，没想到这么快会被说第二次……
　　齐枫捂着额头说道：“我身体没问题，总之里面情况挺复杂的……算了，你说我让你们怀孕困难也没错，以后我的后代应该挺少的，所以我对李芸肚子里的孩子挺上心的，以后孩子生下来，你们不管谁都是她的妈妈，要好好照顾她，不准有什么坏心思，知道没有～？”虽然知道有出轨率锁定，吴思雨不可能会做对不起他的事，但齐枫还是叮嘱了一句。
　　“哦～”
　　吴思雨也不知道此刻心里是什么滋味，不过还是乖乖的应了一声。“老公，你这意思是不是说，以后我可能生不出宝宝？”
　　吴思雨语气低落的问道。
　　知道孩子对于女人意味着什么，齐枫这次倒是没有再训她，而是摸着她的小脑袋安思道：“这可说不定，百分之一虽然低，但李芸和我总共也才来了那么几次，还不是说怀孕就怀孕！你如果有心的话的，以后肯定也能怀上。”
　　“嗯，老公说的没错，谋事在人成事在天，最起码我自己要努力，那就说好了，老公你对我妈也要多上点心，早日将她拿下，到时候我们家也是两个人，就不怕比不过雨薇她们家了。”
　　吴思雨在齐枫耳边轻轻嬉笑道。
　　齐枫；……
　　不知为何，她似乎在吴思雨身上看到了王芸熙这个小魔女的影子。
　　“叮……
　　聊着聊着，林紫发现自己的手机有短信进来。
　　此时已经闲聊完了，闲着没事的齐枫便打开了短信。
　　“小蒙，我肚子饿了……”
　　短信发送人：李芸。
　　齐枫并没有背着吴思雨的意思，所以这条短信她也看到了。
　　只见吴思雨嘻笑道：“我说最近李芸阿姨最近怎么老是干呕，而且胃口这么大，感情是肚子里有了小宝宝，老公，真不愧是是你的宝宝，才两个月不到就这么能吃。”
　　听到吴思雨调侃的语气，齐枫在她额头上点了下，随后笑道：“记住，这不仅是我的宝宝，也是你的女儿，再这么说她，等她出生不认你的时候，可别求我。”
　　开了一句玩笑，齐枫站起身来上楼去了。
　　李芸其实想吃什么，都可以找李雨薇，不过她显然是怀孕期间心思脆弱，想要自己多陪陪她。反正今天挺闲的，那就去呗。
　　免得到时候李芸因为这件事导致产后抑郁，那就麻烦了。
　　在林紫走后，去买菜的孙梦茹也回来了。
　　她一进门就看到了只穿着一件t恤的吴思雨。
　　“你这丫头，就不能注意点吗？要是家里来了客人怎么办？”孙梦茹白了她一眼，随后娇项的说道。
　　吴思雨一回到家就变懒了，毕竟吃饭时妈妈做，衣服有妈妈洗，她只需要葛优躺看电视，或者缠着齐枫腻歪就行了，哪会在意形象。“这里哪会有什么客人，就算有也是老公带来的，可他那么霸道，怎么可能往这带客人。”
　　吴思雨不以为然的说道。
　　看着不听劝的女儿。孙梦茹无奈的摇了摇头，就准备去厨房将买回来的东西整理一下。
　　自从孙梦茹来到了别墅，并且跟着齐枫出去一趟之后，那日子过的叫一个美。
　　去超市除了买菜，她也会买什么咖啡、芝士、香水、各种零食……
　　只要是新奇的小玩意就往家里买。
　　反正她零用钱多，不说吴思雨给她的，就是每天做家务，都能挣几干块。
　　而且孙梦茹还是个自来熟，居然短短一个半月，她几乎认识了这片富人区所有的家庭主妇，并且在她们面前炫耀着齐枫给她买的奢侈品。
　　嗯，现在孙梦茹哪还像个农村少妇，活脱脱的一个豪门贵妇。
　　而此刻，吴思雨则是打着这个豪门贵妇的主意。
　　“「妈，先不急着整理这些东西，（钱好的）咱们聊一会天呗？”
　　吴思雨眼珠子一转，小跑过去，将孙梦茹拉到沙发上坐下，并且将她手中的东西放在桌子上抬。
　　“你这丫头，又想干什么？上次还拿一件便宜的裙子，换走了我的迪奥，这次我可不会这么傻了。“孙梦茹没好气的说道。
　　这母女简直就是一对活宝，每天蹭对方的奢侈品，就是她们的乐趣之一吴思雨嘻嘻一笑，随后搂着孙梦茹的脖子到：“哎呀，妈！我这次不是找你借裙子的，我是想问你一件事。”
　　“什么事？”
　　孙梦茹拿出刚买的一盒指甲油，优雅的往指甲上涂着，反正闲着也是闲着嘛。
　　吴思雨看了一眼楼上，在没看到人影后，才小声问道：“妈，你不觉v得季芸阿姨最近怪怪的吗？”
　　344：可恶，我被骗了
　　吴思雨此话一出，孙梦茹但住了。
　　如果说吴思雨是误打误撞看到了齐枫和李芸的事，那她就是早有所因为齐枫压根没有瞒着她的意思，当着她的面对李芸搂搂抱抱不知道多少次。
　　可就算知道，孙梦茹也不敢将这件事告诉女儿。
　　原因无它，因为她底子也不干净了。
　　她无意间打破了两瓶人头马，价值七万，为了证明自己不是小偷，和齐枫假装情侣。
　　结果那家伙趁机把她亲了个遍，而且不是一次，是好多次，差点让她心态都崩了，毕竟这是瞒着女儿的事。
　　从此以后，她虽然再也没有被齐枫得逞过了，但心里还是发虚。
　　如果李芸的事情告诉了吴思雨，她会不会怀疑自己也和齐枫有关系？
　　所以为了自己，孙梦茹将这件事藏在了心里。
　　可没想到如今，吴思雨却主动提了起来。
　　“她有什么怪的？不是挺好的吗？”
　　孙梦茹继续涂着指甲油，装作什么都不知道的样子。
　　“妈，你是眼睛有问题吧？李芸阿姨最近一直干呕，而且嗜睡，胃口也是变大了很多033，这明显就是怀孕了。”
　　吴思雨无语的看着老妈，也不知道老妈是真不知道，还是假装的。
　　“啊？怀孕了吗？天呐！”
　　吴思雨都这么说了，孙梦茹也没法装下去了，她用十分尴尬的演技表达着自己的震惊。
　　吴思雨：“……
　　她发现了，老妈果然是装的，她肯定知道这件事情。
　　“妈，你想不想知道是谁的？”
　　吴思雨没有拆穿孙梦茹，而是继续问道。
　　“谁的？我觉得应该是她老公的，她老公不是才进监狱没多久吗？”
　　孙梦茹不知道吴思雨已经清楚了整件事，她还想帮齐枫瞒下来。吴思雨摇了摇头：“不是李芸阿姨老公的，她的孩子其实是齐枫的。”
　　孙梦茹：……
　　亏她还装了半天，还想帮齐枫瞒着，没想到这丫头早就知道了。孙梦茹怀过孩子，当然知道干呕嗜睡是怎么一回事，而且她也知道齐枫和李芸的关系，所以不足为奇。
　　可这丫头是怎么知道的？
　　想着，孙梦茹好奇的问道：“思雨，你是怎么知道这件事的？”
　　吴思雨并没有回答孙梦茹的问题，而是紧紧盯着母亲，随后才奇怪道：“妈，我怎么感觉你一点都不奇怪似的，要知道，老公她可是让自己的岳母怀孕了唉？”
　　孙梦茹面色一滞，过了一会才尴尬的说道：“我这不是反应慢了一拍吗？其实我很震惊的。”
　　吴思雨也想不通母亲到底怎么想的，不过她还是要完成自己的事情。“妈，老公和我说了，他很难让女人怀上孩子，李芸阿姨肚子里的孩子可能是他唯一的孩子。”
　　吴思雨告诉了孙梦茹一个十分震撼的消息。
　　“什么？”
　　而不出吴思雨所料，孙梦茹再也无法保持镇静，她俏脸满是错愕的看着吴思雨。
　　而吴思雨则是继续说道：“妈，你没发现最近老公越来越偏心了吗？大部分时间都不在我房里，我问了雨薇，也不在她房里，那么可能只有一个，这段时间老公一直在李芸阿姨房间里，而且最近的活也让你一个人干，咱们母女两个在这个家里的地位变低了。”
　　孙梦茹：……
　　听着吴思雨说了半天，她忽然想起了一件事，李芸前段时间主动和她和好，并且交出了所有家务，那么试着大胆猜测一下，那个时候是不是她就怀孕了？这一切都是为了给自己养胎做准备？
　　“可恶，我居然被她给骗了。”孙梦茹心中忽然生出一股怒气。
　　看着母亲忽然如此，吴思雨吓了一跳。
　　“妈，冷静，一定要冷静，你可别去找李芸阿姨吵架什么的，虽然我是说老公偏（bhbf）心，可那个孩子是他的心肝宝贝，要是你把李芸阿姨气出了什么事，咱们两人就完了。”
　　吴思雨越想越可怕，赶紧抱着母亲，以防她冲动。
　　而吴思雨这番话也让孙梦茹清醒了一点，她性子烈，刚才还真的准备去找李芸对峙。
　　如果真像吴思雨说的那样，齐枫很难让女人怀上孕，那这个孩子的确太珍贵了，谁伤害了她，无异于和齐枫作对。
　　此时的孙梦茹眼中满是复杂，越是和齐枫相处久了，她越是了解齐枫的产业有多恐怖。
　　这些产业肯定是给齐枫的孩子继承的，到时候这些财产全都属于李芸和李雨薇一家，那她和吴思雨怎么办？
　　而且经过吴思雨这么一说，她也发现了，似乎齐枫最近对她不怎么伤心了。
　　前段时间还在洒吧又欺负了她一次，可从这之后，两人私底下相处的时间几乎没有，她一直都在李芸房间里。
　　当时还不觉得有什么，现在的孙梦茹感觉心里很酸。
　　她难道已经不受重视了吗？
　　吴思雨并不知道她妈妈早就和齐枫有些暧味了，她还以为母亲挺纯洁的。
　　不过看到母亲认真的表情，她心里则是暗笑着。
　　说了这么多，还不是想让母亲有危机感，这样一来，老公更方便下手。
　　“思雨，最近你主动点，不说其她的，最起码也要怀上孕，给林家传宗接代，不然以后小蒙的财产，你可是一点都落不到。“孙梦茹严肃的说道。
　　吴思雨听了，故作委屈道：“妈，都说了老公让大家的怀孕几率很低哪是说怀孕就能怀孕的，而且雨薇她家是两个人，我就一个人，怎么可能争得过嘛！”
　　咧！
　　吴思雨这话带着暗示，孙梦茹也听了出来。
　　李家母女是两人，吴思雨这是在嫌没有队友呢。
　　不过孙梦茹只能装糊涂，她看着一边说道：“你只管缠着小蒙就对了，多来几次怀孕几率肯定要大一些，至于妈这边，妈自己有打算。”不说这对正在商呈对策的母女，此时齐枫正在给李芸喂零食。这些零食可不是垃圾食品，而是进口的转为孕妇设计的零食。
　　促进胎儿发育，并且保养孕妇的那种。
　　不知道是不是错觉，齐枫发现李芸怀孕之后，更加苗条了，而且肌肤白皙，简直像是重回十八岁。
　　按道理来说，宝宝在吸收李芸的营养，李芸会越来越苍老，毕竞生孩子之后，大部分女人都会加速衰老。
　　“难道是宝宝接受了营养，又反惯了一些东西给李芸？”
　　齐枫猜测道。
　　没错，虽然宝宝吸收了很多营养，但她有些营养外溢，这些营养还是通过新生细胞的方式外溢，要知道，这些细胞是婴儿的细胞，再和母体进行融合，这不是让李芸返老还童了吗？
　　也难怪李芸会看着越来越年轻
　　345：夏青姐的来电
　　转眼过去了一个星期，齐枫学校、别墅、公司三边跑，一如既往的忙碌着。
　　也不知道是不是自己的错觉，齐枫发现吴思雨总是往自己房间跑，而且不顾还在受伤的身体，硬要造小人。
　　齐枫自然是来者不拒，虽然尾巴那受伤了，但小思雨还好好的，所以也不影响什么。
　　除此之外，更让他疑惑的是，一直躲着他，尽量避免和他独处的孙梦茹，现在却总是在他～眼前现来现去。
　　这怎么看都不正常。
　　“叮……”就在齐枫猜测孙梦茹到底什么意思时，他的手机-响了。
　　“喂。”
　　齐枫按下接听键，随后淡淡-说道。
　　“老板，格力的事已经处理好了，各种合同授权书，还有股份书都已经拿到手，恭喜老板又多了一家公司。
　　那边是一阵悦耳的少女音。说话的人则是前段时间被齐枫成功撬来的克丽丝小姐。
　　不！现在应该说是克丽丝小老婆。
　　“小老婆，你叫我老板是不是太生分了一点？”
　　齐枫淡淡笑道。
　　那边的克丽丝语气忽然变得气呼呼的：“一点都不生分，你明明说让我管理福满多，现在却让我跑到这么远的地方出差，有你这么压榨暗恋对象的吗？
　　最开始时，齐枫一直以克丽丝的暗恋者自居，所以现在克丽丝现在将这句话当成取笑齐枫的话。
　　而齐枫也是被这幽怨的语气逗笑了，他笑着说道：“这不是没有大将堪用吗？而且我将几个亿的合同交给你，这是充分信任你，心里把你当自己家人，你怎么不领情，反倒怪起我了。”
　　说实话，让克丽丝去也是没办法的事，翼虎能力不够，他的其她女人则是还不够成熟，宋雨也还在魔都为培训公司开疆扩土没法抽身，他能想到的唯一一个人就是克丽丝了，也幸好前段时间将她挖了过来，不然现在他都不知道怎么处理这件事。听到齐枫的甜言蜜语，克丽丝润唇微微翘起，显然是这情话很让她受用。
　　如今的克丽丝已经彻底背叛了威廉，她抱怨也只是想得到齐枫的更多关注而已。
　　也不再损齐枫了，克丽丝说起了格力这边的情况：“格力的投标被我们拿到了，现在已经交完了五亿的收购费，不过看样子西门子那边井没有放弃，他们的负责人走的时候满脸阴霾，所以你要小心点，他们最近可能有动静。““嗯。“齐枫点了点头，随后说道：“你自己也注意点安全，格力这一个月就会完成总部转移，到时候你就能回wh了，这一个月就先委屈一下你，能你回来，我会给小老婆准备一个浪漫的夜晚。”
　　“碎！”前面说的还好，后面忽然变得不正经，让克丽丝俏脸微红。但不由得，她还是对齐枫说的话期待起来，法兰西的少女喜欢浪漫这是出了名的。
　　又给克丽丝说了一些情话，两人结束了这次的电话粥。
　　“叮……
　　就在准备去找孙梦茹，看看她是不是可以突破一下时，他的手机再次响起。
　　这次，齐枫先看了一眼来电显示。
　　豆青。
　　“夏青姐？”
　　楞了一下，齐枫技下了接听键。
　　“夏青妹妹，该你投壶了，大家伙都等着你呢。”
　　电话那边，先是传来一阵清脆的说话声，不过林紫变态的耳力还是听清楚了，那是几个女人的声音。
　　“姐姐们别急，我打完电话马上就过来。“这是夏青温柔的声音，说完之后，她才对着电话说道：“小蒙，不好意思，刚才在招待客人。”
　　碧云轩，这是前段时间齐枫和夏青商量之后，开的一家女性高档会非达官贵人家属不要。
　　在齐枫强大的人际关系下，这家女性高档会所开业了，而且成功吸引了一批优质的会员加入。夏青也没有辜负齐枫的期望，她天生性子温柔，很容易获取女性的好感，而且将碧云轩打造成极具品质的高档会所，口碑传遍了整个wh上流社会，甚至最近还有外省的贵妇加入。
　　这也算得上是夏青事业正好的时候，以后会给齐枫经营出一片巨大的人脉关系……求鲜花……
　　对豆青，齐枫永远都是和声细语，他轻轻问道：“是遇到什么麻烦了吗？”
　　夏青轻声道：“没有，碧云轩挺好的，那些底子不干净，喜欢玩乱七八糟的女人我都没让进来，进来的都是一些拥有高档品味的女人。”
　　贵妇圈子很多人都出过国门，带回了一些乌烟痒气，像嗑药、交换、群体什么的比比皆是。
　　两人一早商量好，要做就做一个高档的有品质的会所，这种女人就算地位在搞，钱再多也不要，留下的便是一些底子干净，心灵纯洁的女人。
　　虽然这样会得罪很多人，但随着碧云轩的会员越来越多，利用她们的权势，那些小人还真拿夏青没办法。
　　“那夏青姐找我有什么事？是想见我了吗？可你的碧云轩不让进男人我来了也进不去啊！”
　　齐枫逗趣着夏青。
　　“碎！”听到这乱七八糟的话，夏青差红着脸啼了一口。
　　“小蒙，姐姐和你说正经的呢。”
　　夏青娇喷着说道。
　　“行行行，我听夏青姐说就是了。“
　　齐枫笑着说道。
　　那边又传来催促声，齐枫也知道夏青挺忙的，而且都是为了他。
　　夏青轻声道：“是这样的，姐姐这边挺忙的，这两天都脱不开身，可是桃桃一个人放学回家我不放心……
　　说到这，夏青顿了一下，随后才柔声问道：“小蒙，你有时间吗？如果有时间就去接一下桃桃，顺便让她在你那住两天。”
　　“行，夏青姐想的挺周到的，桃桃一个人放学回家的确不安全，既然7
　　你忙，那就让她在我这住两天，刚好这妮子放假，我可以带她好好玩玩，她前段时间可是一直埋怨我这个姐夫不去找她呢。”
　　齐枫笑着答应了下来。
　　听到齐枫自称姐夫，夏肯俏脸一红，她轻声说道：“那桃桃就麻烦你了，对了，今天还是桃桃十五岁的生日，你可别忘了给她惊喜，不然这丫头肯定会生气。
　　346：桃桃的生日到了
　　“生日？”
　　林紫楞了一下。
　　他还真不知道这件事。
　　虽然他女人多，但齐枫记忆力强悍，基本上知道的都记得，可桃桃的生日他的确不知道。
　　挂断电话，齐枫摸着下巴，思索着待会给桃桃准备什么生日礼物。
　　“小蒙，你来一下厨房，我不敢杀这只大螃蟹。”
　　就在齐枫准备出门时，厨房传来了孙梦茹惊慌的声音。
　　林紫失笑的摇了摇头，走进了厨房里。
　　“你可真会买个东西。”
　　看着地上乱爬的巨大帝王蟹，齐枫一脸好笑。
　　现在可不是后世，有天猫生鲜超市。
　　这帝王蟹不用说就是用飞机空运过来的，一只几千块。
　　问为什么会这么贵？不是几百块钱一只吗？
　　对，在产地的确是这个价，但是运到wh来，那运费的昂贵不是普通人能承”九七零“受得起的，几千一只很正常。
　　就算如此昂贵，孙梦茹却依旧弄了一只回来，齐枫感觉这个岳母比他还要会享受啊。
　　“孽畜，哪里跑！快到碗里来！“
　　齐枫呵斥一声，抓住帝王蟹的两个钳子，将它捉了起来。
　　“噗噬！”
　　听到齐枫说的有趣，娇俏少妇忍不住捂嘴笑了起来。
　　“你还好意思笑？这螃蟹买的多少钱？还有，你会做这玩意吗？”
　　齐枫将螃蛋重新绑好，然后没好气的问道。
　　孙梦茹听到齐枫训斥自己，委屈的说道：“干嘛这么凶啊，螃蛋是我拿自己的零用钱买的，这是我买回来给你补身子用的，而且做螃蛋还不简单吗？不就是剁碎放在锅里用调料一炒就能吃了。”齐枫：“……
　　如果可以，齐枫想拍个电影叫我的岳母是个极品。
　　前面听着他还挺感动的，让拜金的岳母自己掏钱买东西。而且还是给他买，的确挺不容的。
　　可这后面的剁碎放锅里炒什么鬼？
　　帝王蟹如果这样吃，那就全糟踢了好嘛？
　　齐枫也懒得解释那么多，直接说道：“听我的，清蒸之后直接吃就行了，记得配上味碟，放生抽、老抽、葱姜蒜就行，你如果炒着吃，帝王蛋就吃成了河蟹。”
　　“哦。“
　　听到齐枫说的这么专业，孙梦茹也知道自己闹了个乌龙，老老实实点头道。
　　“还有，我今天就不在家吃饭了，这螃蛋你们自己吃，另外别让李芸吃螃蟹，她对螃蟹过敏。”
　　齐枫又嘱咐了一句。
　　李芸过敏是假，其实是她怀孕吃不了海鲜，要是吃出了个好歹，那齐枫真的会暴走。
　　孙梦茹也是在心里嘀咕了一句；“直接说怀孕不能乱吃东西就行了，就像谁看不出来似的，而且怀孕了不起啊，我以前还不是怀过孕，怎么没见有人对我这么好。”
　　是的，孙梦茹有些吃醋了，吃女的醋。
　　“唉！”
　　看着转身准备走的林紫，李芸喊了一声。齐枫转过身问道：“还有什么事吗？”
　　孙梦茹委屈道：“我这螃蟹就是买给你吃的，你就不能吃完饭再走吗齐枫摇了摇头道：“我要去接一个读书的小妹妹，她放学一个人回家不安全。”
　　孙梦茹咬着下唇，她不知道说什么了，但是眼中的失落齐枫还是看的出来的。
　　就在孙梦茹震惊的目光下，齐枫走上前来，捏着她白皙的下巴，给了她一个亲亲。“泥奏凯啊！”
　　孙梦茹俏脸羞红，娇喷的推着齐枫。
　　但她哪有齐枫力气大，还是被齐枫得逞了，给她一个重重的亲亲，而且时间还有点长。
　　良久，齐枫放开了孙梦茹。
　　而孙梦茹则是张着小脚羞愤道：“臭小子，不是说好了吗，你怎么还对我做这种事！”
　　齐枫笑道：”为什么不能做，我们上次说了什么？我都给忘了，我只知道，我家岳母买了螃蟹给我吃，我挺感动的，所以感激了她。”
　　孙梦茹：……
　　比起齐枫的厚脸皮，孙梦茹还差的太远，她咬着下唇，恨不得踢死这个小坏蛋。
　　不理这个故意靠近她，却又喜欢退缩的岳母大人，齐枫坐上了宝马，去接快要放学的桃桃小姨子了。
　　wh第一外国语初级中学。
　　这是wh乃至全国最好的初中，在其他初中还没有校服，井且绿化操场破破烂烂的时候，这所校园便已经国际化，操场宽大，绿化精致，各种教学设施，音乐室、排球室、舞蹈室……甚至相比起很多大学都要完善。
　　小男生穿着西服，而女孩子则是穿着校服裙，纤细的小腿上则是长简袜，看着清纯可爱极了。
　　“叮铃铃……
　　随着放学铃声响起，不一会，教学楼阶梯就下来了无数的学生……
　　而其中最显眼的则是两个女生。
　　其中一个留着齐耳的短发，绝美的小脸蛋上满是可爱的笑容。
　　这个短发少女还牵着一个文静甚至说十分害羞的少女。
　　这个少女则是披肩的秀发，精致的瓜子脸，五官无不是粉雕玉琢，和短发少女容貌不相上下。
　　短发少女自然就是齐枫的桃桃小姨子了，而她手牵手的少女则是她的小闺蜜，黄器儿。
　　两位少女并称为外初两大校花，是无数情续初开的小男生暗恋的对象。
　　这不，就在两人身后，跟着一堆马屁虫，在向夏之桃和黄婴儿献殷“夏之桃同学，这是我爸给我新买的游戏机，我想请你跟我一起玩。”
　　“夏之桃同学，今天不是你生日吗？只要你答应让我一起去，我可以帮你包下一个大酒店。”
　　“黄馨儿，你能跟我做朋友吗？”
　　“黄馨儿，请你将这个交给更之桃同学。”
　　两人耳边的殷勤声就没停下来过，而黄馨儿则是不好意思的接下那封情书，准备递给夏之桃。
　　看着受气包一样的小闺蜜，夏之桃俏脸满是无奈。
　　“器儿，我说了多少遍了，这些男生的幼稚情书你别给我，直接撕了就是。““可……可是我不敢。“黄器儿怯怯的说道。
　　夏之桃：……”
　　说起这个小闺蜜的胆呈来，夏之桃真的无语至极。
　　她和自己一样，也是转校生，而且碰巧的39是，转校的时间还一模一样。
　　当时看她胆小，很多男生就对她提一些无礼的要求，比如说让她帮写作业，帮买一些零食却不给钱，或者还有让她答应一起回家的。被各种无礼要求骚扰，却不知道怎么拒绝的黄馨儿大眼睛瞻满了泪珠，怯怯的模样让夏之桃想起了生病时的自己。
　　那时的她也是如此的胆怯懦弱，后来也是因为姐夫的一直鼓励，才变得渐渐开朗大方起来。
　　同情心起，夏之桃直接赶走了那些坏男生，并且和黄馨儿形影不离保护着她。“撕拉！”
　　画面回到现场，夏之桃直接拿过黄馨儿手中的情书，俏脸淡然的将其撕成粉碎，然后扔到一边的垃圾桶里。
　　而那个送情书的小男孩则是呆立当场，稚嫩的脸颊上满是伤心347：黄馨儿的妈妈见到夏之桃撕碎了情书，周边的小男生们非但没有同情，反而幸灾乐祸起来。
　　反正撕碎的又不是他们的情书，如此一来还能少一个竞争对手，何乐而不为。
　　“张宇，你给夏之桃同学递情书之前，也不照照镜子，看看自己长什么样，夏之桃同学也是你能配得上的吗？”
　　跟着夏之桃旁边，一个故作成熟，竖着大背头的男生傲慢的说道。
　　“哇嘻！”
　　“哈哈，就是，也不看看自己长什么样子！”
　　而周围的男生则开始起哄。
　　被一群人耻笑，那个男生再也待不下去了，涨红着脸逃走了。
　　“幼稚！”
　　看着一群为自己争风吃醋的小男生，夏之桃俏脸带着不屑。
　　随后，她牵着黄馨儿加快步伐，朝着校门口走去。
　　一边走着，她一边对黄警儿说道：“馨儿，今天是我生日，你就回家了，去我家玩怎么样？”
　　黄馨儿听到闺蜜的邀请，小脸带着一丝统豫道：“桃桃，我……我不早点回家，我妈妈会骂17我的。”
　　夏之桃嘻嘻一笑道：“这有什么的，你告诉我你妈妈的电话，我给她打一个就是了，就说是去同学家玩，而且是女同学。”
　　黄器儿似乎有些意动了，她也想跟夏之桃多玩一会。
　　“桃桃，可是我们两个人都没有手机，有电话号码也没用啊。”
　　黄婴儿小声说道。
　　谁知道，黄器儿刚说完，夏之桃就拿出了一个时尚的小手机。
　　“谁说我没有手机，你看这是什么？”
　　夏之桃俏皮的眨了眨眼，小手摇着手机清脆着说道。
　　“咦？桃桃你真的有手机暖！你……你不会是从家里偷偷拿的吧？”
　　黄馨儿惊讶的说道。现在可不比后世。别说初中生，就算是高中生也不准带手机。
　　另外就是手机价格昂贵，动辄三四干，而三四干相当于后世的万把块，很少有家庭会给自己家的孩子买手机。
　　看到黄馨儿惊讶的模样，夏之桃略带得意的说道：“肯定不是偷偷拿的，我是那种坏孩子吗？这可是我姐夫送给我的。”
　　“姐夫？”
　　黄馨儿小脸满是好奇。
　　“嗯，对呀，就是我姐姐的男朋友，我姐夫长得可帅了，那种帅怎么形容呢……算了，我形容不出来了，待会你见到他就知道了。”
　　说着，她将手机塞给了黄密儿说道：“器儿，赶紧给你妈妈打个电话，就说今晚在我家睡了，我晚上可是有好多话要跟你将呢。”
　　看着手中漂亮的手机，黄密儿略带羡慕，看了几服之后，她还是将手机还给了夏之桃。
　　黄器儿怯怯的说道：“桃桃，我还是不敢打，要不……要不我把电话号码告诉你，你来打吧。”
　　夏之桃：……”
　　看着怯怯的闺蜜，夏之桃无语道：“我算是服你了，给你妈妈打电话都不敢，算了，你把手机号码告诉我，我来说。”
　　听到夏之桃答应了，黄馨儿笑得十分可爱，然后将自己妈妈的手机号码告诉了夏之桃。
　　“喂～”
　　电话很快就通了，这是一道很温柔的女人声音，像是在对方心儿上轻抚一般，听着十分舒服。
　　“阿姨好，我是黄客儿的同学，我叫夏之桃。”
　　夏之桃笑着说道。
　　电话那边，一个穿着居家服和布拖鞋的少妇俏脸有些惊讶：，随后担忧的问道：“夏同学你好，是我家馨儿又给大家添什么麻烦了吗？”
　　自家女儿的性格她还是知道的，总破人欺负，而且胆子小没朋友，说是问给大家添了什么麻烦，她更担心这孩子在学校被坏学生给欺负了。
　　夏之桃捂着嘴偷偷笑了一下，随后才说道：“没有啦，就是馨儿想跟阿姨说一下，今晚想去我家住一晚上，但她胆子小不敢说，所以才由我给阿姨打了这个电话。”“这样吗？”
　　听到不是女儿被欺负了，馨儿妈妈松了一口气。
　　随后，她轻声问道：“夏同学，阿姨可以问一下，你为什么要接餐儿去你家玩呢？你家里有什么人在吗？”
　　这是担心自家女儿不安全，所以先探探那边的情况。
　　这个婴儿的妈妈，心思倒是挺细腻的。
　　夏之桃没什么心机，不知道这个阿姨在套她的话，老实说道：“今天是我的生日，而馨儿是我最好的朋友，所以我想和她一起过生日，至于我家里，就我姐姐一个人。
　　说完，夏之桃怕器儿妈妈不同意，继续说道：“阿姨放心，明天一大早我就会把客儿送回来的，她的安全您不用担心。”
　　电话那端，绝美的少妇美目思索了一下。
　　女儿天生性子内向，而且胆子小，现在好不容易交了朋友，是应该支持一下。
　　而且对话中，她可以看出来这个叫显之桃的女孩也挺优秀的，而且有主见，或许她还能保护婴儿也不一定。
　　想着，婴173儿妈妈温柔的说道：“听桃桃同学这么说，阿姨很放心那馨儿就麻烦桃桃同学了。”
　　“不麻烦不麻烦！那阿姨再见！”
　　说完，桃桃带着小小兴奋的挂断了电话，然后一把将软萌萌的婴儿抱住了，又蹦又跳的叫道：“馨儿，你妈妈答应了，咱们今晚可以一起睡了。
　　“太好了！“
　　黄器儿也是俏脸红扑扑的，显然是欣喜十分。
　　这时，她们身后的小男生又跟了上来。
　　“夏之桃同学，我能去你家玩吗？我保证给你带礼物！”“夏之桃同学，过生日人多才热闹，你就让我们去呗。”
　　那些男生凑上来，舔着脸说道。
　　看着小群小屁孩，幼稚的要死，却想泡自己，夏之桃一脸嫌弃道：”都走开！走开！跟苍蝇似的，烦死人了。我生日就请器儿一个人，你们自己各回各家，各找各妈。
　　小丫头性格现在越来越像齐枫了，彪悍的很。“痛滴……
　　而就在这时，刚走出校门的夏之桃听到一声喇叭声。
　　她转过头来望去，只见一辆她十分熟悉的车子停在不远处348：叫错了，这是我姐夫“姐夫！”
　　看着从车上下来的齐枫，夏之桃一双漂亮的大眼睛睁得老大，随后便是抑制不住的惊喜。
　　她并不知道齐枫来接她的事情，因为夏青还没来得及跟她说。
　　另外就是她想看看姐夫知不知道自己的生日，如果她不记得，那自己就一个月……一天！对，一天都不理他，看他下次还长不长记性。
　　“你这丫头，一段时间没见，头发都长这么长了。“走到夏之桃身前的齐枫，感叹一句，手更是在夏之桃头上摸着。
　　想当初，夏之桃还是个小光头，还需要带他送的假发套。可现在却已经长出了靓丽的秀发，看上去模样更美了。
　　“姐夫，你好讨厌，又乱摸人家头发。”
　　嘴上说着讨厌，夏之桃却主动抱着齐枫的胳膊，巴不得他多摸了一而就在两人说话间，夏之桃的那对跟屁虫国了上来，一个个警惕的看着自己。
　　看到这一幕，齐枫好笑的问道：“桃桃，看不出来啊，你才上学没多久，追求者就这么多了？”
　　夏之桃臭屁道：“那可不是，现在知道你的小姨子多受欢迎了吧？”齐枫微微一笑，指着这些小男生问道：“哟，你的意思是交了男朋友了？这些男生那个是你的男朋友？”
　　看到齐枫的动作，那些小屁孩一个个腰背挺直，似乎在说：自己就是。
　　而夏之桃却是小脸一白，她流然欲泣道：“姐夫，难道桃桃在你眼里就是这么随便的女孩子嘛？人家才十五岁，怎么可能交男朋友。”
　　看若小丫头委屈的模样，齐枫飒然一笑道：“看你这丫头，姐夫就是开个玩笑而已，行了，赶紧上车，姐夫带你潇洒去。”
　　说完，齐枫搂着夏之桃精致的小香肩，朝着宝马车走去，留下一堆羡慕的目光。
　　如果我是夏之桃的姐夫就好了，这样一来也能抱一下夏之桃。
　　嗯，这就是小屁孩们的想法。“姐夫，你等一下啦”r。”
　　被齐枫带着走了两步，夏之桃有些着急的说道。
　　齐枫停下脚步，好奇的看着夏之桃问道：“还有什么事嘛？”
　　夏之桃从齐枫手壁上挣脱开来，随后走回去，将低着头的黄器儿拉了过来。
　　“姐夫，你把我朋友给拉下了。”
　　夏之桃没好气的说道。
　　齐枫：“……
　　看着眼前一直低着头的女孩，齐枫有些无语。
　　有些人天生存在感弱，这个黄婴儿就属于这种人，不抬头不说话，周围又有这么多人，导致齐枫直接将她忽略了。
　　“她自己不回家吗？”
　　林紫笑着问道。
　　夏之桃答道：“我刚才邀请了馨儿来我家玩，她答应了。”
　　齐枫点点头。
　　到此时，黄馨儿依旧没有开口和抬起头过。
　　夏之桃无奈的对黄馨儿说道：“譬儿，这又不是其他人，这是我姐夫，你总该打个招呼吧？而且抬头看人是最基本的礼貌，我都教了你多少次了。”
　　似乎是夏之桃的话语给了黄器儿勇气，她抬起头，怯怯的看着齐枫，然后弱弱的喊了一声：“姐夫。”
　　夏之桃：……
　　齐枫：“……
　　夏之桃捂着额头，她算是对这个闺蜜没辙了。“他是我姐夫，不是你的，你应该叫他哥哥。”
　　夏之桃纠正道。
　　刷！
　　本来就内向胆怯的黄器儿知道自己闹了个大乌龙，小脸立刻染上了红霞，红扑扑的十分可爱。这时，齐枫看不下去了。
　　这明明就是夏之桃好不容易找了个可以欺负的朋友，就一直装小大人，教训人家。
　　“行了，小姑娘挺害羞的，你就别欺负人家了，既然是你朋友，那就一起上来。”
　　说着，齐枫一左一右，牵起两个小姑娘软软冰冰的小手，上了宝马车。
　　夏之桃但是没什么，而当感觉自己一双一手被一双温暖的大手握住时，黄馨儿如同被使了定身术一般，脑海一片空白。
　　“桃桃，今天是你生日，你想去哪玩？”
　　齐枫上车之后，并没有着急吩咐安雅婷开车，而是对夏之桃问道。
　　“姐夫，你居然知道我生日？”
　　听到齐枫这句话，夏之桃俏脸满是惊喜的问道。
　　“我怎么就能不知道？搞得像没心没肺的人似的，行了，还是赶紧说去哪玩吧。“齐枫笑着说道。
　　嗯，他其实是不知道夏之桃生日的，还是夏青告诉他的。
　　不过男人嘛，要得往自己身上贴上暖男的标签，老老实实的男人可不怎么招女人喜欢。
　　夏之桃此刻的心情，像是炎热的夏天喝了带冰的可乐一般舒爽。
　　想到没想，小丫头说道：“，我想去酒吧玩。”
　　“叮！“
　　听到这个要求，齐枫直接赏了夏之桃一个板栗。
　　“想都别想，要是你姐知道我带你去酒吧玩，回去肯定要罚我跪搓衣板。
　　齐枫淡淡说道。
　　“噗罐！”
　　本来嘟着嘴不高兴的夏之桃，听齐枫说的有趣，忍不住笑出了声。“酒吧不准去，难道要我去游乐园吗？可是我已经长大了，不想去游乐园了。”
　　夏之桃皱着小脸吐槽道。
　　这丫头又在装大人了，她总是觉得，姐夫如果看到自己成熟了，就会接受自己。嗯，小丫头心思（了吗好）多着呢。
　　“游乐园你还嫌幼稚？那我问问馨儿，你想不想去游乐园玩？”
　　后排座位，齐枫坐在中间，而馨儿和桃桃则是分坐两边。
　　“呵……爱们？”
　　听到齐枫忽然问自己，一直红着小脸发呆的黄器儿惊了一声。
　　过了好一会才用细弱蚊音的软精音说道；“我……我觉得游乐园挺好玩的。”
　　夏之桃：“……”
　　“可是现在都快六点了，游乐园都关门了。”
　　夏之桃看来真不像去游乐园，她看了下手腕上的系带手表嘟嘴道。看着小丫头可怜的样子，齐枫也觉得有些好笑，他说道：“酒吧不行不过我能带你去ktv唱唱歌，你去不去？”
　　“去！”
　　想都没想，夏之桃便举起了小手。
　　349：桃桃想要的礼物
　　“雅婷，沿街看看有没有什么ktv，找一家质量好的。”
　　齐枫对前面的安雅婷说道。
　　“嗯。
　　安雅婷点了点头，启动了车子。
　　“啊！”
　　车刚开没多久，夏之桃忽然惊叫一声。
　　“你这丫头又怎么了？”
　　齐枫好笑的问道。
　　“姐夫，你把我接走了，我姐姐怎么办？她要是在校门口找不到人，一定会急死的。
　　夏之桃焦急的说道。
　　这会，她终于想起了自己的姐姐大人。
　　夏青读大学时就考了驾照，而为了方便她接送桃桃，齐枫给夏青买了一辆宝马三系，大概四十多万左右。
　　齐枫笑着道：“你这丫头还能想起自家姐姐，也不望她对你这么好，放下吧，你姐给我打过电话了，说她最近比较忙，让我来接你，而且我已经跟你姐说了，让你在我这多住两天。”
　　“可以在姐夫这玩……玩两天？”
　　夏之桃一双漂亮的大眼睛睁得老大。
　　病好了之后，她要上学，而且齐枫又忙，她已经好久没有跟姐夫好好相处了。820一颗心里早已蓄满了对齐枫的思恋，现在听到能和齐枫在一起呆两天，她心中的那股喜悦劲已经远远超过了过生日带来的喜悦。
　　“耶！”
　　从发呆中清醒，夏之桃如同撒欢的小猫一般，扑到齐枫怀里。
　　不过貌似有些亲呢过头了，并且因为是情侣间的亲，将一旁的黄馨儿看呆了。
　　“姐夫，我想求你一件事。”
　　小丫头并没有注意到一旁的黄器儿，而是红着脸说道。“你又想要什么礼物了？”
　　齐枫笑了笑问，他还以为夏之桃是看上了什么礼物，所以才会如此缠着他。
　　夏之桃却是摇着小脑袋，随后才用嗡嗡的声音说道：“姐夫，桃桃过完生日就十五岁了，人家可以做你的小媳妇了。”
　　原来桃桃一致认为，只要自己再长大一岁，姐夫就会接受自己，所以才会变得这么扭捏。
　　想都没想，齐枫就拒绝了：“不行，不说你现在还小，根本不能乱来，就是让你姐知道了，她可能会气晕过去。”
　　豆之桃急道：“我姐不告诉（bibe）她不就行了，姐夫，人家真的不想再等了。”
　　说着，小丫头扑了上来，那是一股茉莉花的清香，让人十分心旷神怡。
　　但是齐枫却推开了她。
　　此时，黄婴儿已经完全看呆了。
　　这不是桃桃的姐夫吗？
　　姐夫就是姐姐的丈夫，可……可她们两人怎么能这样！
　　就在黄馨儿看着两人时，齐枫往黄婴儿瞥了一眼。
　　小丫头被这一瞥吓到了，立刻低下了小脑袋，瑟瑟发抖着。
　　齐枫推开小丫头之后，并且将她放在一边的座椅上。
　　“桃桃，这是最后一次，如果下次不注意场合说这些，姐夫不会再来找你。”
　　齐枫淡淡说道。
　　他倒是没什么，但是夏之桃还有夏青都是需要面子的，齐枫不想别人说她们姐妹怎么样。
　　看若姐夫似乎真的生气了，夏之桃弱弱道：“我就是太久没见姐夫了，所以才会这样嘛，大不了下次我偷偷的就是。”
　　听着小丫头不服气的话，林紫笑着摇了摇头。“现在你说怎么办？你似乎把穆儿吓到了。”
　　齐枫看了一眼身旁的小丫头，此刻的她低着头，大气都不敢出一声。而夏之桃却是嘻嘻一笑，不在乎的说道：“这丫头胆子就是这么小，姐夫不用在意的啦，待会我来跟她说就好了。”“嗯。”
　　听到小丫头这么有把握，齐枫点了点头，并没有再说什么。
　　黄馨儿看上去应该和桃桃差不多，都是十五岁左右，就连桃桃都是这丫头主动地，黄馨儿他更不可能动了。
　　十六岁，这是齐枫心中的底线，或许等桃桃这个小闺蜜再大一点，他说不定还会有点兴趣。
　　“混蛋！”
　　不说夏之桃这边，正在开车的安雅婷暗自喷骂了一句。
　　明显夏之桃才十五岁，却和齐枫如此亲呢，而且最主要的，这少女还是他的小姨子，他是怎么下得去手的？
　　这回安雅婷却是误会齐枫了。
　　他真没打过这丫头的主意，明明一直是她主动往上送，上次甚至还想献身。
　　要是想吃，他早就吃了，还用等到现在吗？
　　说实话，两千年的ktv实在是少，更别说什么量贩式ktv，1978年，第一家ktv出现在纽约，1983年出现在香江，而在1996年，第一家ktv才出现在魔都市，直到2007年前后，才在国内彻底流行起来。
　　此时的wh市，ktv少之又少，而且装修粗糙，设备一般般，谈不上什么良好体验，如果不是夏之桃一定要来，体验过后世各种高科技ktv的齐枫决不会来。
　　“哇哇哇！”
　　一间包厢里，第一次来的夏之桃兴奋的拿着话简鬼叫着，如果不是少女声音清脆，就凭制造这种噪音，齐枫就一把就她扔了出去。此时的夏之桃化身麦霸，姐夫也不顾了，闺蜜也不管了，就在那一首一首的唱着，虽然齐枫根本没听清楚她在唱什么。
　　看着穿着校服裙，长简袜，披肩秀发的少女在那坐着，也不说话，齐枫主动说道：“馨儿，你怎么不去唱歌？”
　　被齐枫搭话，黄强儿十分紧张，手心里都开始冒汗了，她小声道；“桃桃不是一直在唱吗？”
　　看着是不是往夏之桃那看一眼的黄器儿，齐枫微微一笑。其实这个少女也有表现欲，也想唱歌，但是无奈胆子太小，总是不擅长表达自己的想法。
　　站起身，齐枫走到夏之桃那，将她手中的话筒拿走。
　　正唱的意犹未尽的夏之桃不满道：“姐夫，你干嘛，人家唱的正高兴呢。
　　齐枫在夏之桃小脑袋上叮了一下，然后淡淡说道：“你已经唱了十几首了，虽然今天你是小寿星，但是让器儿唱几首不过分吧？”
　　“暖？“
　　听到齐枫这番话，夏之桃反映了过来，她似乎把器儿给忘了。
　　“嘿嘿……
　　随后，夏之桃嘿嘿一笑，赶紧回到沙发处，拉起器儿的小手，回到点唱的地方来。
　　“警儿，你也来唱一首呗，我还从来没有听到你唱过歌。”
　　齐枫和夏之桃的两道目光让黄器儿有些害羞，她低声道：“我……我还是算了吧，其实我唱歌不好听的。”
　　350：唱歌巨难听的姐夫
　　“什么叫不会唱，唱的再难听有我姐夫唱的难听吗？”
　　夏之桃嘻嘻说道。
　　林紫：……
　　夏之桃这句话倒不是随便乱说的，而是有澜源。
　　夏青家的复式楼里，就有影碟机和话筒，三人无聊时还一起唱过歌。
　　夏青不同说了，人美声甜。
　　豆之桃技巧虽然一般般，但胜在有一副百灵鸟的嗓子，唱起歌来很可爱。
　　到齐枫这就惨了。
　　如果说夏背是被天使吻过的嗓子，那林紫就是被狗啃过的嗓子，唱歌跑调不说，还巨难听。
　　从此以后，姐妹两人说什么都不准齐枫唱歌了，因为隔壁的邻居举报她们虐待丈夫……
　　“噗罐……
　　听到夏之桃如此贬低齐枫，腼腴的黄馨儿第-一次被逗笑了。绝美的俏脸看起来可爱极了，就连齐枫也忍不住多看了几眼。
　　笑了一会，黄器儿心中的怯意似乎消失了一些，她点了点头，然后接过了话筒。
　　两干年可供小女生选择的歌曲并不多，选了一会，黄馨儿决定唱一首《千干厥歌》。
　　干干厥歌是陈慧娴的代表作，就算是在后世，也依旧耳熟能详。这首歌的大意是说一位女孩暗恋一位男孩，整首歌都是平淡中透着优伤。
　　黄馨儿才十五岁，情窦初开都算不上，怎么可能唱的出真实的意境。
　　但她一开口，齐枫依旧惊了。“徐徐回望曾属于彼此的晚上红红仍是你赠我的心中艳阳……
　　动听！
　　无比的动听！这首歌给她唱出了少女的情懂和纯净，这种风格与陈慧娴的风格完全相反。
　　声音里透着一股空灵与甜美，似乎一切的烦恼都随着歌手飘走，让人心中清新无比。
　　“这天赋，恐怕比起后世的天后来也不逞多让。”
　　林紫心中暗自想到。
　　本来他还对黄器儿没什么心思，不过现在么……
　　你说如果她培养出一位红遍华夏的歌后，让无数男人魂牵梦素，而这位歌后却是她肆意欺负的小情人，那岂不是很有意思？
　　“我……我唱完了。”
　　就在齐枫沉思的时候，黄器儿放下话简，有些不好意思的说道。
　　“器儿，你这臭丫头居然敢骗我。
　　夏之桃扑了上去，然后挠着黄器儿的痒痒。
　　“咯咯……桃桃，你干嘛突然绕人家痒痒，人家又没做错什么。”黄馨儿娇笑着，害羞的躲避着闺蜜的欺负，而就算这样，她的裙摆还有上衣时不时被夏之桃蹭起，让齐枫看到一片白皙的肌肤。
　　夏之桃笑嘻嘻道：“就是要欺负你，谁叫你刚才骗我，说什么唱歌不好听，明明馨儿你的歌声都比得上歌星了。”
　　两个丫头闹了一会，都精疲力尽的回到了沙发上，夏之桃撒娇着赖在齐枫怀里，而黄婴儿乖巧的坐在沙发上休息。
　　“砰砰！”
　　没过多久，包厢的门被敲响了。
　　“进来。”齐枫说道。
　　进来的人安雅婷，她推着一个蛋糕车进来了。
　　上面是一个五层大蛋糕。
　　“辛苦你了。”
　　齐枫走上来，接过安雅婷手中的推车。
　　安雅婷则是白了齐枫一眼。
　　讨好自己的小姨子还要她这个保镖出马，她现在都快成万能的了。
　　“蛋糕我已经买好了，没事我就先出去了。”说完，安雅婷转身准备离开。
　　然而，还没等她开门，她的玉白小手被齐枫拉住了。
　　“留下来吃完蛋糕，唱会歌再走吧。”
　　齐枫淡淡一笑道。
　　感觉到齐枫手上的温暖，安雅婷俏脸一红。
　　她将自己的小手挣脱出来，然后瞪了一眼齐枫道：“这里这么昏暗，你百分之百没安好心，我才不想留在这被你占便宜。”
　　说完，安雅婷头也不回的走了。而齐枫则是尴尬的摸了摸鼻子。
　　难道自己的心思已经这么明显了吗？
　　“噗鞋……”
　　看到齐枫尴尬的模样，两个小丫头也忍不住笑出了声……求鲜花…
　　点上蜡烛，然后关上所有的灯，齐枫对夏之桃笑着道：“小寿星，许个愿吧。”
　　“嗯～”豆之桃一双亮晶晶的大眼睛满是对齐枫情愫，她嗯了一声，随后小手握在一起，闭上眼睛，开始许愿。
　　几秒钟之后，夏之桃睁开了眼，随后笑嘻嘻的问道：”姐夫，想知道桃桃许了什么愿望吗？”
　　说完，她期待的看着齐枫。
　　“不想。”
　　然而，齐枫却是淡淡的说道。
　　“姐夫！”
　　豆之桃被气到了。
　　姐夫越是不想知道，她越是想说，她凑到齐枫耳边，然后轻声说道“桃桃今天晚上，想把自己送给姐夫。”
　　齐枫：……
　　“胡说八道，你这丫头过了今天才十五岁，想都别想。
　　齐枫没好气赏了夏之桃一个板栗。但是夏之桃这次并没有齐枫想的那么听话，因为吹灭蜡烛，灯光还没开，这丫头一溜烟不见了。
　　就在齐枫准备开灯，想看看这妮子在搞什么鬼时，他就感觉有一股香气。
　　随后，他便感觉道自己被亲了。
　　林紫：“…”
　　最糟糕的是，他还听到什么的动静，他傍边只剩下黄馨儿，现在左边边空空的的，显然是黄器儿不见了。
　　“吧嗒！”
　　包厢里的灯光亮了。
　　只见夏之桃一双美目和他对视着，而小丫头还一直搂着齐枫的脖子。
　　夏之桃似乎一点不好意思都没有，根本没把黄馨儿放在眼里。
　　“桃桃……你……你……
　　好意去开灯的黄婴儿震惊的看这一幕。
　　随着时间的推移，她俏脸红的吓人，差点没羞晕过去。
　　虽然黄馨儿并不清楚他们两人的关系为什么会这样，但是她也知道自己在这显得多余了，这种事情不是她能干涉的。
　　黄婴儿有些慌了……
　　人在最慌乱的时候，想着的肯定是躲避，她捂着羞红的小脸，就准备往包厢外跑。丁，351：夏之桃给馨儿洗脑夏之桃一直注意着黄器儿，当看到她想往外跑时，小脸一惊，也顾不上自己姐夫神色了，起身便追了上去。
　　在黄餐儿开门的那一刻，夏之桃这才拉住了她。
　　“桃桃……”
　　黄馨儿怯怯的看着夏之桃，她觉得自己的最好的朋友兼闺蜜变得好陌生。
　　她居然和自己姐夫恋爱，这让心思纯净的黄馨儿完全无法理解。夏之桃回头看了一眼，只见齐枫不知何时已经淡淡的坐在那里看着自己。
　　她俏脸一红。
　　“器儿别怕，其实刚才的事情没什么，来，你先听我说。
　　包厢里不方便，夏之桃拉着黄器儿来到包厢外面。
　　看到四周无人后，夏之桃才对黄馨儿小声说道；“馨儿，告诉你一个小秘密，其实我喜欢姐夫。”“三五零”
　　“暖？”
　　黄婴儿可爱而清纯的小脸看着夏之桃，她没想到夏之桃会说出如此惊人之言。
　　“是不是很奇怪？你知道我以前生过重病，差点就死翘翘了吧？但是我没告诉你原因，其实就是姐夫她救了我，从那时起，我就爱上了姐夫，这辈子都想要和她在一起。”
　　夏之桃接着说道。
　　黄警儿怯怯说道：“可……可他是你姐夫呀，而且你姐姐知道也会生气的吧？”
　　“唉！“夏之桃叹了一口气，然后说道：“你说的这些我也知道，可这有什么办法，我姐夫拒绝我的表白，我就只能自己迎难而上了，至于我姐姐，她从小就宠我，只要我慢慢给她做工作，她肯定会接受的。”
　　黄馨儿：……
　　说真的，夏之桃的想法她理解不了。
　　才纯净的黄馨儿眼里，这种事就是不对的，会被别人骂，所以一定不能做。但夏之桃知道黄器儿的弱点，她苦着小脸握着黄婴儿的小手道：“器儿，别人不支持我就算了，你可是我最好的闺蜜，你不会也不支持我吧？“黄馨儿连忙点着头道：“虽然……虽然我认为这么做不对，但我肯定是支持桃桃你的，可……可你以后能不能在我面前做哪些事情……”
　　说到这，黄馨儿俏脸红的滴血，她现在满脑子都是齐枫和夏之桃亲亲的样子。
　　看着黄馨儿一副受不了的害羞模样，显之桃眼珠子咕啥一转，她忽然有个绝妙的主意。
　　“婴儿，男生女生牵手会怀孕你知道吧？”
　　夏之桃挑着眉毛小声问道。
　　“知……知道，妈妈跟我说过。”
　　黄婴儿害羞的低着头说道。
　　“对不起馨儿，现在我必须告诉你一件十分严重的事，比你和男生牵手还严重。
　　夏之桃严肃的说道。
　　“暖？”
　　黄婴儿看到夏之桃说的如此吓人，心中一阵慌乱。
　　“你看到了我和姐夫亲亲，就相当于不纯洁了，以后也没有男孩子会娶你，你可能要独处一辈子了。”
　　夏之桃拉着闺蜜的小手，严肃的说道。
　　“鸣鸣……”
　　黄馨儿先是一呆，虽然便是伤心的哭了起来。
　　身子不纯洁了，就相当于是个坏女孩，这点黄馨儿当然知道，她没想到自己看到了两人亲亲，事情会如此严重。
　　如果是其他事情她还未必会相信，但她妈妈说过，男生和女生亲亲的时候，千万不能看，不然就会闯了大货，在家里，什么男女主亲亲的场景她也不敢看。
　　这也是黄器儿被吓哭的原因。
　　“桃桃，这可怎么办呀？我不想做坏女孩……呜鸣……
　　黄器儿揉着眼睛哭啼啼的说道。
　　她从小乖巧，根本受不了自己变成坏女孩的事实。看着闺蜜哭的如此伤心，夏之桃心中有些愧疚，可是为了让姐夫接受她，也只能牺牲一下闺蜜了。
　　“要儿，办法还是有的，你先别慌。”
　　夏之桃安慰着黄婴儿，而黄馨儿则是泪眼朦胧的看着夏之桃。
　　“你想想，以后别的男孩子不要你，但是你可以嫁给我姐夫啊，如果你嫁给他，肯定就不会有不纯洁这种问题了。”
　　豆之桃给黄器儿出着注意。
　　黄馨儿如此纯净的少女，还是第一次听到有人让她嫁给谁，小丫头白皙的脸颊上挂着泪珠，却又有些羞红，实在美若小仙女。
　　“我……我还那么小，还不能嫁人吧？而且大哥哥已经有女朋友了，我……我那么做了，就成了坏女孩”
　　黄器儿还是挺聪明，直接看出了这句话的破绽。
　　不过这都在夏之桃的预料之中，她继续说道：“你看，我现在不也想嫁给姐夫吗？只要我说服了姐姐，咱们就是名正言顺的，而且你说的咱们还小，这的确没错，但我们会长大呀，现在是不是可以先做姐夫的女朋友，等长大以后再嫁给他？”
　　黄婴儿：……
　　小姑娘还不会反驳别人，自己的两个问题被推翻，她就不知道怎么说了。
　　看着黄馨儿似乎防线开始脆弱，夏之桃继续说道：“器儿，你想不想咱们一杯都是好朋友，一辈子都待在一起？”
　　“想……
　　黄馨儿低着小脑袋，轻声说道。
　　如果夏之桃是男孩子，说不定黄器儿已经一颗芳心暗许了。
　　毕竞她一直在保护自己，而且还愿意和她做朋友。
　　“那不结了，如果以后咱们都结婚了，有了不同的丈夫，咱们肯定就要分开，如果咱们都嫁给姐夫，不是永远都可以在一起了吗？”
　　黄器儿：……
　　小姑娘并不明白做要子要履行什么义务，她只知道夏之桃说的似乎有道理，而她又很想一直和好朋友待在一起。05
　　“你看，现在只有做姐夫的女朋友，你才不是坏女孩，而且咱们还能一直在一起，你觉得这是不是最好的办法？”夏之桃笑着问道。
　　“嗯……”
　　黄馨儿犹豫了一下，然后点点头，她似乎有点被夏之桃洗脑了。
　　“那我再问你，我姐夫帅不帅，好不好？”
　　夏之桃笑着继续问道。
　　话刚说完，黄馨儿脑海里浮现出齐枫的模样。
　　说起英俊来，这位大哥哥似乎是她见过最帅的男人了。
　　而说好不好，桃桃问她一些难以回答的问题时，大哥哥主动帮自己解围，刚才唱歌的时候也是体贴的问她，而且从一开始，她就没有对自己有过分的举动，大哥哥人挺……挺好的。
　　黄器儿心中害差的想到
　　352：黄馨儿好感度增加了
　　看到黄器儿默不作声的模样，夏之桃不用猜就知道答案了，这小妮子也觉得姐夫很帅，只是不好意思说出来罢了。“餐儿，以后咱们一起做姐夫的女朋友好不好？”
　　夏之桃牵着黄器儿的小手笑着说道。
　　黄馨儿小脸红扑扑的，她不好意思的低下头小声道：“可……可是大哥哥不会同意的。”
　　夏之桃嘻嘻一笑道：“餐儿，你太不自信了，你看咱们学校喜欢咱们的小男生有多少，这就证明了咱们两个都是好看的小仙女，姐夫他怎么可能不动心。
　　似乎心里在做着斗争，过了好一会，黄馨儿才弱弱的说道：“我……
　　我听桃桃的。”
　　至此，纯净悟懂的馨儿小朋友被夏之桃成功祸害了。
　　“嘻咽，有了馨儿，人家不信姐夫就不动心。“终于搞定了黄馨儿，夏18之桃心中暗暗笑道。
　　“走吧，咱们进去，别让姐夫等急了。”
　　笑着的夏之桃牵起黄馨儿的小手，又回到了包厢里。
　　进去的时候，齐枫正淡淡坐在那，衣衫整齐，似乎刚才小丫头和他亲亲的事情没有发生过一样。
　　看着朝着自己做着0k手势的夏之桃，齐枫心中无奈一笑。
　　这夏之桃还真是小魔女二号，自己千方百计的保护着她，小丫头却总想着怎么献身，让他头疼无比。
　　而且看这样子，她应该是把自己的小闺蜜哄了回来，也不知道她和这个小萝莉说了什么。
　　“姐夫，你好馨儿聊会天，我去唱几首歌。”
　　在黄馨儿耳边说了几句悄悄话，显之桃将黄馨儿推到齐枫身边，然后自己跑去唱歌了。
　　“婴儿，这丫头总是喜欢做些奇奇怪怪的事，刚才没有吓到你吧？”
　　齐枫对黄馨儿轻声问道。
　　刚才那种事，如果被黄餐儿告诉了她家人，那自己可真就惨了，被当成变态找上门来是一定的，所以他看看能不能稳一下这丫头。“没……没有，桃桃她已经给我解释过了。”
　　黄婴儿小声说道。
　　此刻的小丫头满脑子都是想着夏之桃的教导。
　　“器儿，如果想姐夫接受咱们，可不能就我一个人努力，你也要一起加油哦，待会我会去唱歌，给你创造机会，你要挨着姐夫座，然后给他一个亲亲，看他什么态度，知道吗？”
　　更之桃的话语游荡在黄馨儿的耳边，她害羞的想着：难道……难道真的要亲吗？
　　似乎是觉得齐枫这个大哥哥身上的味道挺好闻的，她挨着齐枫坐近了一点，小小的身子和齐枫零距离接触。
　　不仅是黄馨儿觉得齐枫身上的味道好闻，齐枫也觉得小丫头身上有股少女的清香，特别好闻。
　　而且在齐枫惊讶的表情下，黄馨儿小丫头闭着美目，凑了上来。本来黄馨儿是想亲齐枫脸颊的，但是因为齐枫惊讶的情况下转过了脸，她一下子亲到了齐枫的嘴上。
　　感觉有点不对的黄婴儿立刻睁开了美目，随后，她一脸呆呆的看着齐枫的双眼。
　　“呀！”
　　随后，小丫头害羞的逃开了，将小脑袋埋进裙摆里，抱着腿，似乎羞怯到了极点。“搞什么鬼…
　　而齐枫则是哭笑不得的摸了摸嘴。
　　虽然这件事听莫名其妙的，但别说，小丫头真的挺可爱的，而且有股好闻的清香，连带着他都有些动心了。
　　一时之间，气氛沉寂了下来。
　　黄馨儿是羞得，而齐枫这是心情十分惬意。
　　他原本还在想着如何消除小丫头心里的阴影，免得她回家告自己状，到时候就难收拾了。
　　可现在看小丫头的模样，都亲自己了，很显然不会再告状什么的了。
　　无聊之下，他打开了黄器儿的面板。
　　【黄器儿，年龄：15，职业：初三小女生，弱点：胆子极为小，偷偷喜欢的男孩子会记得一辈子。好感度45】“哟，这好感度还挺高的。”
　　看完黄馨儿的属性面板，齐枫有些惊讶。
　　不过他也不想想自己的气质和样貌远远高于那些初中的小屁孩，再加上夏之桃说了他这个姐夫如此多的好话，有45的好感太正常了。
　　“鸣……”
　　忽然，一声少女的痛呼声传到了齐枫耳中，只见小脑袋埋在裙摆间的黄馨儿起身了，她小脸带着一丝疼痛。
　　“怎么了？”
　　看到这一幕，齐枫心中一惊，而在这一瞬间，他心中默念了一句，打开黄馨儿的健康信息面板。
　　【黄容儿，年龄：15，身体健康指数：62（低于60属于亚健康）
　　，柔弱小女生一枚，正在痛经当中，请宿主多加呵护。
　　齐枫：……
　　他抬头看了一眼茶几上的冰颔饮料，估计这丫头自己忘了来亲戚了，然后喝了冰铺饮料，导致了痛经。而此刻的黄馨儿也是又羞又想哭。
　　她现在肚子好痛好痛，可是又不敢说出来，你让她一个女孩纸怎么讲这种事753说出口？
　　“婴儿，是哪里不舒服吗？说出来，我说不定可以帮帮你。”
　　就在这时，齐枫蹲在黄器儿身前，轻声的问道。
　　似乎齐枫的话语间带着魔力，黄婴儿美目中带着委屈和泪珠，怯怯说道：“我……我肚子疼。”
　　为了照顾小丫头的情绪，齐枫并没有直接问是不是月经来了，而是轻声问道：“是肚子疼还是女孩子的例假来了？”
　　“泣～”小丫头抽泣了一下，随后才忍着害羞软糯道：”是…是那个来了。”
　　齐枫点了点头：“行，我知道了，你等一下。”
　　听到齐枫这计划，黄馨儿虽然还在抽泣着，但心中也升起了一股好奇心。
　　以前来例假肚子疼，都是妈妈给她化红糖水喝，难道大哥哥要去给自己买来吗？
　　然而，黄馨儿的猜测并不对，只见齐枫双手搓着，尽量用摩擦力让手掌暖合起来。
　　这在大冬天，还真不怎么容易，但好在齐枫体力不错，没多大一会，手掌便暖暖的。
　　在黄馨儿呆萌的目光下，她小小的身子被齐枫放平，躺在他的膝盖齐枫准备帮她治疗了。
　　353：奖励馨儿一栋别墅
　　“大哥哥，这样真的有效吗？”
　　察觉到齐枫的举动，黄器儿有些不好意思，但却没有拒绝。林紫则是用事实证明，这要比红糖水和热开水有用多了。
　　“好奇怪。”
　　感觉到那暖暖的舒适感，小丫头脸色有些迷茫，如同喝醉了的小醉猫一般，她那种痛意的确慢慢减少了。
　　“现在好些了吗？”
　　看着眉头舒展的黄器儿，林紫笑着问道。“谢……谢谢大哥哥，密儿好了一些。“黄密儿小声说道。
　　她刚才误会了齐枫，以为齐枫要对她做不好的事情，虽然小丫头胆子小，但对于自己的纯洁还是看的摆重的。
　　虽然齐枫不是老中医，但他的方法奏效了，渐渐的，黄器儿小肚子不再疼了，暖暖的，十分舒服。
　　而齐枫则是给小丫头继续治疗者，毕竟痛经持续的时间蛮久，要彻底消除才行。
　　不一会，唱累了的夏之桃回来了，她惊讶的看着这一幕。
　　本来还想着小丫头胆子小，能完成亲一下齐枫脸颊的任务就不错了，没想到她却进展巨大，让姐夫能主动去欺负她。看若这一幕，始作俑者夏之桃忽然有了一股醋意。
　　她走上前，抱着齐枫的胳膊，左右摇摆，然后撒娇道：“姐夫，你偏心，为什么每次你都不给人家亲亲，到馨儿这里，你却这么宠她，你说，你是不是变心了？
　　看着表情怯怯，有些不好意思的黄馨儿，齐枫停了下来，然后将小丫头从膝盖上扶起。
　　随后，他赏了夏之桃一个板栗，然后没好气道：“看不出来馨儿肚子疼吗？你以为都像你一样，没脸没皮，占姐夫便宜还好意思拿出来说“肚子疼？”
　　被姐夫训，夏之桃小脸十分委屈，不过听到小闺蜜肚子疼她还是关心的问道：“婴儿，你肚子怎么会忽然疼呢？现在好了一些吗令，？”
　　黄辑儿害羞的说道；“我……我那个来了，又喝了点冰饮料，是大哥哥帮……帮我，所以才好了一些。”
　　“帮你？怎么帮？”
　　夏之桃小脸带着古怪的笑意。
　　她总是喜欢欺负一脸怯怯的小馨儿，她凑到齐枫耳边轻声问道：“姐夫，你不会趁机欺负了馨儿吧？”
　　“哎哟！”
　　夏之桃刚说完，就吃了齐枫的一个板栗。
　　随后，就看到齐枫淡淡的说道：“鉴于你太调皮了，今天的k歌到此为止，现在咱们就回家。”
　　“姐夫……
　　夏之桃被吓到了，这才玩了多久？离十二点还差半小时呢！
　　可齐枫没耐心听夏之桃撒娇了，她一手拉着一个小丫头，带着他们回家去了。
　　齐枫在wh的家挺多的。
　　赵乐乐、凌倩倩那不适合去，免得两女吃醋。
　　吴思雨和李雨住的别墅也不适合回去，毕竞李芸怀孕了，去会吵到她们。
　　最后，齐枫带着两个小丫头回了东湖666号别墅，也就是宋雨和朴诗恩住的别墅。
　　宋雨在魔都出差，齐枫在那边给她买了一栋别墅，最近几个月她都会留在那边。
　　这样一来，这栋小别墅就只剩朴诗恩一个人。
　　别墅里有四间房间，肯定是够住下的，而且朴诗恩性子温柔，谁都可以处得来，到时不担心欺负两个小丫头。
　　“哇！姐夫，你居然有别坚住媛。”
　　看到精致的小别墅，夏之桃小脸满是惊喜，刚才的小委屈也消失不齐枫在夏之桃小脑袋上揉了揉，随后说道：“好好读书，如果初升高你考了全校前十，姐夫送你一套别墅。”
　　小丫头除了在占姐夫便宜这方面淘气了一点，其她方面还挺乖的。“嗯嗯！“夏之桃高兴的点着头，随后她抱着黄婴儿的胳膊，俏声道“姐夫，如果馨儿考了学校前十名呢？”
　　“桃桃～”
　　听到夏之桃又车上了自己，黄馨儿小脸害羞的喷道。
　　“说话算话，你们两个小丫头谁考了全校前十，姐夫都奖励一栋别墅，到时候你们可以搬到一起住。”
　　林紫笑着说道。
　　“嘻嘻，器儿看到没，我姐夫也要给你买别墅暖。”
　　夏之桃淘气的说道。
　　而黄馨儿已经差得说不出话来，她永远都是一副任人欺负的小受气包模样。“欧巴～”
　　听到开门声，已经下班回家的朴诗恩赶紧下楼，当看到齐枫的身影时，她一脸惊喜。
　　不过很快，她也看到了齐枫身边的两个小萝莉。
　　“欧巴，她们是？”朴诗恩微笑着问道。
　　并没有因为是两个美的冒泡的小丫头，朴诗愿就有什么生气的表情，果然是齐枫最乖的小娇妻。
　　“1这个淘气包是我的小姨子，这个乖巧的小美女是她的小闺蜜。”
　　齐枫在两个丫头小脑袋上摸了摸，随后笑着说道。
　　“姐夫，你偏心，为什么我就是小淘气，密儿就是乖巧的小美女？”
　　夏之桃嘟着嘴委屈道。
　　而齐枫在而是没好气道：“你说呢？要是你有器儿一般乖巧，我也不会这么操心了。”
　　也不跟着傻丫头废话，齐枫带着一行人进屋，然后坐在沙发上。
　　“欧巴，你吃过晚饭了吗？要不要诗恩去帮你做一点？”
　　朴诗恩关上别墅大门，然后温柔的问道。
　　“不用了，我们刚才在外面已经吃过了，今天是这丫头的生日。”
　　齐枫指着夏之桃说道。
　　“生日吗？桃桃妹妹，那你等一下。”朴诗恩若有所思，随后微微一笑上楼去了一趟。下楼的时候，她手中已经拿着一个精致的小盒子。
　　“桃（李李赵）桃妹妹，姐姐没有什么送给你的，这个希望你喜欢。”
　　“哇！是多音盒嗳！谢谢姐姐。”
　　夏之桃小脸兴奋的说道扮。
　　这是个精致而复杂的多音盒，朴诗恩和宋雨逛街时看到喜欢，就买了下来。
　　价值几干块，上面还有阐阐起舞的公主，雕刻的棚棚如生，周围还是精致的小水晶点缀，看上去漂亮极了，也难怪夏之桃看了一眼就喜欢上了。
　　“诗恩，你先上去休息吧。”
　　齐枫对朴诗恩笑着说道。
　　两个丫头放假，朴诗恩明天却还要去公司上班，现在十二点了，齐枫让她早点去休息。
　　“嗯～”轻轻的点点头，朴诗恩咬着下唇道：“欧巴，房门诗恩不会锁的。
　　说完，她着红着小脸跑上楼了。
　　就算和齐枫爱爱了很多次，朴诗恩容易害羞的习惯却永远改不了354：少数服从多数朴诗恩这句话夏之桃也听见了，她笑嘻嘻道：“嘻嘻，姐夫，房门不会关哦～”
　　齐枫没好气道：“就你事多，赶紧去洗漱睡觉。”
　　谁知道夏之桃直接扑到了他怀里，然后撒娇道：“不嘛，人家还没玩够，姐夫，反正你这有唱歌的设备，咱们接若唱呗？”
　　齐枫却是淡淡说道：“不行，现在就你一个人想玩，馨儿已经想睡觉了。”
　　夏之桃转头看向乖巧的婴儿，然后问道；“兽儿，好不容易有机会可以玩晚一点，你想睡觉吗？”
　　看着一直向自己眨眼的夏之桃，黄婴儿有些犹豫。
　　在家里，妈妈基本不会允许她超过十点睡觉，而今天已经十二点了，她有些害怕。
　　不过人都是喜欢刺激的，再加上好闺蜜一直向自己眨眼，她犹豫了下才小声道：“我……我现在还不怎么想睡觉。“听到小闺蜜给力的答案，夏之桃得意道：“姐夫，馨儿可是不想睡觉摇了摇头，齐枫淡淡笑道：“算是拿你没办法了，那就再玩一会，不过不能再唱歌了，你的诗恩姐姐明天还要上班，会吵到她800。”
　　夏之桃哪在乎玩什么，她就是兴奋的睡不着觉，只要别让她去睡觉就成。
　　“姐夫，要不咱们三个玩抽王八呗？”
　　欢呼一阵，夏之桃提议道。
　　“婴儿，你觉得呢？”齐枫笑着问了下婴儿。
　　“我……我不会玩其它的。”
　　婴儿小声说道，意思也很明显了，扑克牌她只会玩抽王八。
　　既然如此，齐枫便从插几下拿了一副新的扑克牌。
　　就在齐枫准备发牌的时候，夏之桃又有了鬼机灵，她嘻嘻笑道：“姐夫，光抽王八挺没意思的，咱们不如换种玩法。”
　　看着又在搞事的夏之桃，齐枫没好气道：“你又想玩什么花样？”“姐夫，你等下。”
　　夏之桃俏皮一笑，随后跑去冰箱那。
　　不一会，她便抱着一堆饮料过来，之后，她又接了一壶温水过来。她将饮料放在身前，将温水放在自己身前，而洋酒则是放在齐枫身之后，夏之桃才嘻嘻笑道：“姐夫，咱们谁抽了王八就罚喝一杯，这样玩才刺激是不是？”
　　林紫“……
　　“那我请问夏之桃小姐，为什么你们不是水就是饮料，只有我是酒？”
　　齐枫没好气的说道。
　　“姐夫你不是大人嘛？喝酒才有男子气概，我是小孩子还不能喝酒，馨儿她肚子疼，多喝点热水有好处。“小丫头说的头头是道，连林紫都不知道怎么接了。
　　玩就玩呗，今天是她生日，就让她放肆一回。
　　也不知道是齐枫运气不好，还是他故意让的，晚上的抽王八，十把有六七把都是齐枫抽中的。
　　“咯咯～大哥哥，你又抽中了！”
　　就连害羞的器儿也玩的十分开心，放下手中的牌，她美目满是笑意的看着齐枫。
　　“不行了，我不喝了，有点醉了。”
　　齐枫面前的三瓶洋酒就剩最后一点了，他摆了摆手道。
　　嗯，这醉意当然是假的，玩了一会，他有点悟了。夏之桃这丫头鬼机灵的很，这明显就是想灌醉他。
　　他到时要看看这丫头到底要做什么。
　　“姐夫，男子汉大丈夫怎么可以反悔，我和馨儿可都喝了呢。”
　　看着齐枫似乎还差最后一点就醉了，小丫头在那卖力的催着齐枫。
　　“那……那行，这是最后一杯，喝了都去睡觉。
　　林紫无奈”的点了点头，随（cgdi）后将那杯洋酒一饮而尽。放下杯子，齐枫头晃了晃，然后一下子躺在沙发上，将黄器儿吓了一跳。
　　“桃桃……大哥哥他是不是出什么事了？”黄婴儿惊慌的问道。
　　“哎呀，你这丫头笨死了，什么出事，这明明就是喝醉了。”
　　夏之桃满不在意的说道。
　　“那……那现在咱们该怎么办？给大哥哥抬到房间里里去吗？可他很重嗳，咱们两个女孩子根本抬不动。”
　　看了一些电视剧的黄馨儿努力回想若电视剧里是怎么做的。
　　听到闺蜜傻乎乎的话，夏之桃嘴角翘起。
　　她干辛万苦把姐夫灌醉，怎么可能老老实实的将他送回去，她可是有着不可告人的秘密呢。
　　“强儿，你不觉得现在是个很好的机会吗？”
　　夏之桃凑到黄馨儿耳边轻轻说道。
　　“什么机会？”
　　单纯的黄强儿完全不知道夏之桃在说什么，她呆萌的问道。
　　夏之桃看了一眼不争气的黄婴儿，随后说道：“你是不是傻的，姐夫不就是嫌弃咱们两个太小吗？你说咱们趁着这个机会，证明自己一下，他是不是就没理由再拒绝咱们？”
　　“给……怎么证明？”黄器儿依旧一脸茫然。
　　在小萝莉眼中，大人还是个陌生的世界，她都还一直以为自己是爸爸妈妈牵手之后才有的。
　　而此时的夏之桃已经无语了，她干脆牵着黄器儿站起身来，然后走到齐枫脚那边。
　　“待会你要跟着我好好学知道吗？咱们都是姐夫的女朋友了，做什么事情都要同心协力，你可不准打退堂鼓。”
　　夏之桃盯着着自己的小闺蜜。
　　“知……知道了。”
　　黄辑儿一向乖巧，大部分事情都是听夏之桃的，所以便点了点头。此时，齐枫悄悄的睁开眼睛，他有了一股不祥的预感，不过为了搞清楚事情真相，他依旧装着醉。“桃桃，你真的知道怎么做吗？”
　　看到夏之桃来回走动，却无从下手的模样，黄馨儿小脸满是呆菌。“不准说话，看着！”
　　夏之桃凶巴巴的看了黄婴儿一眼，似乎是因为黄馨儿否认的自己的权威而不满。
　　别看她说的轻松，其实这丫头心中已经紧张到了极点，生怕齐枫忽然醒了过来。
　　而且她说得轻巧，其实对于大人的事，也是完全不懂，在那瞎捌伤而已。
　　355：有男朋友，要告诉妈妈吧？
　　黄馨儿从来没见过如此凶巴巴的夏之桃，直接被吓得一哆嗪，也不敢再说话了。
　　废了好半天的劲，夏之桃都没有想到方法，只能苦恼的站在那。而黄器儿则是好奇的看着小闺蜜，不是刚才那么自信吗，为什么看她的样子笨笨的，什么都不会呢～豆之桃犹豫了半天，最终决定还是偷亲齐枫算了，只有～这个是她会的。
　　她现在就想把黄馨儿带进了，只要她也成了姐夫的女朋友，就不信姐夫-还不动心。
　　于是，夏之桃决定行-动了。
　　“强儿，你过来一下！”
　　夏之桃命令道，此时的她就像个小女王一般。
　　而馨儿胆子小，根本不敢反驳夏之桃，只能怯怯的走过来。
　　接着，她就看到了夏之桃去亲大哥哥了。这一幕她几个小时前就在包厢里着过。
　　虽然是情侣间很正常的事情，但是单纯的婴儿依旧差得不行，却又怕夏之桃骂她，只能看着。
　　夏之桃俏险红扑扑的，心中想到：“我这样做就是个成熟的女孩子了吧？姐夫肯定也会这么认为。
　　说实话，一个半大的女孩子，唯一会的就是在他脸上偷亲两下，实在没啥意思，不过为了彻底弄清楚这丫头打的什么鬼主意，齐枫继续装醉，一动也不动。
　　夏之桃什么都不会，就是模仿从电视里看到的，纯粹只是亲而已。
　　让人忍俊不禁的是，不一会她反而弄的自己有些缺氧。
　　她只能无奈的选择放弃，没有姐夫教她，她就是个小菜鸟。
　　“餐儿！”
　　夏之桃对黄馨儿招了招手。“桃桃……我不敢过去。”
　　黄馨儿带着哭腔的说道，她心中的害怕告诉她，桃桃做的觉对是坏事，如果给妈妈知道，会打死她的。
　　“姐妹共患难都做不到，婴儿，咱们绝交吧。”
　　夏之桃淡淡的说道。
　　这丫头清楚的知道黄婴儿的弱点所在。
　　“不要……鸣鸣……学儿听你的就是了。”
　　黄器儿擦了擦泪珠，随后才一步一的挪到夏之桃的位置。
　　而她刚走过去，就被夏之桃按着肩膀蹲了下来。
　　“刚我怎么做的你也看到了，按照我做的，你也做一遍。”
　　夏之桃命令道。
　　“可……可是我不会……呜鸣……
　　此刻的黄器儿小脑袋一片空白。“你……唉～算了，我来教你。“夏之桃叹了一口气，然后蹲了下来。
　　“擦！“
　　然后齐枫心中便忍不住暗骂一声。
　　两个丫头一起亲她，这叫个什么鬼？关键是他还不能动，只能装作不知道，桃桃这丫头真的是越来越鬼机灵，黄馨儿选了她做闺蜜也算是倒霉。
　　而就是这种情况下，两个小丫头完成了不可能完成的任务，她们同时亲了齐枫。
　　黄器儿俏脸呆萌的看着这一切。
　　随后她崩溃的扑到夏之桃怀里哭了起来；“鸣呜……桃桃，我好怕，你说大哥哥他醒来会不会怪我们偷亲他？”
　　“唉嗤……
　　听到黄馨儿这么说，夏之桃忍不住笑了出来，随后拍着黄馨儿的背安慰道：“安啦，这是很正常的，而且从现在开始，你就是姐夫的女朋友了，以后只能喜欢姐夫一个人，不能再接受其他男孩了哦。”
　　原来夏之桃一定要黄器儿这么做，是让她纳投名状。
　　“那……那可不可以告诉妈妈？找了男朋友一定要告诉妈妈是吧？”
　　黄馨儿美目带着泪珠的看着夏之桃。
　　“千万别！”听到黄馨儿这么说，夏之桃吓了一大跳。
　　如果婴儿妈妈知道自家纯洁的女儿被欺负成这样，非得找姐夫拼命不可。
　　“馨儿，这件事除了我以外，不能和任何人说哦，毕竟咱们年纪太小，大人都不支持咱们谈恋爱，而且你不想被妈妈责罚或者打骂吧？”
　　夏之桃故意往大了说。
　　听到会被责骂，胆小的黄器儿吓到了，她立刻点着头道：“嗯，除了桃桃这件事器儿不会告诉任何一个人。”
　　夏之桃点了点头，随后对黄器儿说道：“馨儿，你现在跟着我一起发西。”
　　“要……要怎么做？”
　　黄器儿怯怯的说道。
　　夏之桃眼珠子一转，然后说道：“我黄馨儿发誓，从今天这一刻，第一次亲亲给了大哥哥以后，就属于他一个人，长大之后要嫁给他，绝对不能喜欢其他男生。”
　　……求鲜花…
　　明明是骗小萝莉说乱七八糟的，现在却能一本正经，夏之桃变得和齐枫一样，越来越坏了。“谢……谢谢桃桃。
　　恰懂单纯的黄馨儿还以为真的是夏之桃在帮自己，根本不知道自己在做什么的她，照着小闺蜜的誓言，重复了一遍。
　　“呀！“
　　然后她忽然惊叫一声。
　　“怎么了？”
　　正在得意笑着的夏之桃问道。
　　“你看！”
　　黄馨儿指着齐枫说道。
　　而齐枫则是心中一阵无奈，他其实想继续装下去的，但是夏之桃越来越过分了，到时候吓到了黄馨儿，她告诉自己的家长那就惨了。看着齐枫，夏之桃眼珠子骨碌一转，她心中渐渐有了一个疯狂的想不过，这想法还没实现就被齐枫察觉了，看着准备扑上来的夏之桃，齐枫阻止了她。
　　“姐夫～”
　　夏之桃委屈的看着齐枫。
　　坐起身子，齐枫在黄馨儿小脑袋上摸了一下，然后对夏之桃淡淡说道：“你跟我来一下。”
　　“哦～”
　　看着齐枫平淡的神色，夏之桃心中噗通噗通的跳着，不过还是跟了上去。
　　她也知道自己刚才骗器儿很过分，但她并不后悔，为了姐夫，她就算立刻死去也愿意。
　　好吧，这丫头自从被齐枫救了之后，已经变得如此偏激了，而这种偏激还偏偏是对齐枫的依恋。
　　齐枫的房间里。
　　坐在靠椅上，齐枫对站在眼前的夏之桃淡淡说道：“你自己一错再错就算了，为什么带着别人做这种事？”
　　夏之桃抬起头，美目中鸣着泪珠，倔强的说道：“姐夫就是不喜欢我，所以我要带着小姐妹一起，这样姐夫就会记得桃桃的好，如果姐夫喜欢，桃桃甚至愿意找更多的小姐妹给姐夫。”
　　齐枫：“……
　　撕！头疼！
　　这已经不是普通的依恋了，这丫头对自己的感情似乎都病态化了。
　　356：馨儿是大哥哥的女朋友
　　“桃桃，姐夫都答应等你长大肯定接受你，你为什么还要做这种事？”
　　林紫无奈的问道。
　　小丫头过了生日才十五岁，根本不能那样。一是她生过一场大病，身子底子还很差。
　　二是她年龄太小，说不定会给她身子带来伤害，齐枫一直没动她，其实都是为了这丫头好。
　　“姐夫，桃桃知道你就是在骗人家，长大之后什么的都是骗人，你其实根本不喜欢桃桃。”
　　桃桃抹着眼泪哭啼啼道。
　　齐枫：“…
　　女人胡思乱想的能力也是没谁了，这妮子怎么一定要认为自己不喜欢她呢？
　　99的颜值，随着年龄增长，颜值甚至能达到王云熙的103。
　　就是这种绝美的小姨子“零七七”，他怎么含得让给别人。
　　吃是不能吃了，但放任她如此偏激下去肯定不行。
　　这次把人家小姑娘拉进来祸害了，也还好是个胆小的可爱姑娘，如果是个性子烈的，好感度没拉满，跟定事情就闹大了。
　　齐枫是情圣，可不是强x犯，更不想自己的名声臭不可闻。
　　“桃桃，你过来。”
　　齐枫走到卧榻的位置，然后对桃桃笑着说道。
　　桃桃俏脸一喜，立刻扑到齐枫怀里，然后俏声道：“姐夫，你是准备要了桃桃吗？”
　　齐枫摇了摇头，随后宠溺到：“姐夫是想跟你说，就算你不愿意，以后姐夫都不会放你走，你根本不用那么心急，等你长大，姐夫一定会娶你。”
　　小丫头俏脸有些欣喜，随后点了点头，能拿到姐夫的承诺，她比什么都高兴。
　　齐枫感觉脸颊一香，他被桃桃亲了一下。
　　“姐夫，桃桃爱你。”小丫头一双漂亮的大眼睛满是开心，显然是终于安定了下来。
　　“行了，以后不要再做偿事了，到时候姐夫因为你的糗主意，被抓进去了，看你怎么办。
　　齐枫笑着说道。
　　小桃桃实在可爱，总是会做出一些啼笑皆非的事情，但他却总舍不得责怪她，毕竟她对自己的感情有目共睹。
　　说实话，如果桃桃现在已经十八岁了，林紫早就要了她，哪还会这么墨迹。
　　“姐夫，以后不会了，但是器儿真的很可爱，姐夫你就收下这个小女朋友呗，人家都已经说服她了，她也愿意做姐夫的女朋友。”
　　桃桃搂着齐枫的脖子，娇俏着说道。
　　“不行，她胆子小，如果回去之后乱说，肯定要出大事。“齐枫摇着头说道。
　　“不会的，我刚才已经给她暗示过了，如果将这件事告诉她妈妈，一定会挨骂和挨打，她胆子最小了，肯定不敢告诉家里。”
　　夏之桃挑着眉毛说道，似乎在为自己的做法感到得意。
　　而齐枫则是哭笑不得。
　　王云熙这个小魔女就够让他头疼的了，现在又来一个，以后有的热闹了。
　　不过齐枫也不会完全相信夏之桃，他说道：“去把馨儿叫进来，我跟她单独聊聊。”
　　夏之桃嘻嘻一笑道：“姐夫，人家就知道你会动心。”
　　“臭丫头，你是想吃板栗是吧？”
　　齐枫作势欲敲，而夏之桃却是朝着齐枫做了个鬼脸，然后逃之天天。
　　一楼沙发上。
　　黄婴儿咬着下唇，小脸上满是泪痕。
　　她刚才又被吓哭了。
　　本来以为自己做的事大哥哥不知道，可现在他醒了。他会不会以为自己是个坏女孩呀？居然愉偷亲他。
　　“婴儿，哭什么呢。”
　　桃桃看着哭的伤心的馨儿，赶紧问道。“婴儿做了坏事，大哥哥一定会告诉妈妈的。”
　　婴儿哭啼啼打哦。
　　而夏之桃则是哭笑不得。
　　她还以为什么呢，原来又是自己吓自己。
　　而且这件事姐夫怎么会告诉她妈妈，这不是自己给自己找麻烦吗？“好啦，姐夫找我进去就是和我聊聊天，没有骂我，我这个带头的都没有挨骂，你怕什么？”
　　说着，她将婴儿拉起来，然后向二楼推上去。
　　“走吧，姐夫还在等着你呢，他想和你聊聊天。”
　　看着欲言又止的黄馨儿，夏之桃说道：“我知道你想说什么，放心吧，姐夫人很好，他不会骂你的，他就是想问问你愿不愿意做他女朋友刷！
　　听到这句话，馨儿都忘了害怕了，小脸红扑扑的。
　　将黄馨儿推进房间，夏之桃并没有一起进去，而是关上门离开了。
　　她哼着歌，去到处找吃的去了。
　　刚才在外面唱歌，饭也没吃，她早就饿死了。
　　进门之后，馨儿小心的往前走了几步，然后就看到一个人坐在躺椅她吓得立刻低下头。
　　“婴儿，过来，大哥哥想跟你聊聊天。”
　　林紫对器儿温和的说道。
　　“嗯～”
　　馨儿害羞的点点头，然后一步一步走道齐枫面前，她两只小手捏在一起，看着自己的脚尖。
　　小丫头进了别坚就脱掉了园头小皮鞋。
　　小脚丫上是白色长简袜。
　　拨肩的秀发整齐的搭在秀肩之上，而且带着一股少女的清香。
　　人家小姑娘都亲了自己，而且表现出了一丝情愫，齐枫也没必要扭扭捏捏的，而且就像夏之桃说的，与其想着怎么撒清责任，还不如多给餐儿一点关心，将她彻底争取过来。就在馨儿惊慌的表情下，齐枫拉着她的小手，小丫头一下子没站稳就扑到了齐枫怀里。
　　然后齐枫就牵着小丫头的手儿，一31双眼睛带着笑意的看着她。
　　“大哥哥……”
　　馨儿害差的看着齐枫，小脑袋都快埋进地里了。这丫头是在太容易害羞了，让齐枫想起了朴诗恩。
　　“我还以为婴儿是个很乖巧女孩子，没想到馨儿也会做这种偷亲的坏事。
　　齐枫故意打趣着婴儿。
　　谁知道馨儿胆子小的出乎他的意料之外，直接哭了起来。
　　“鸣鸣……要儿是个坏女孩，可……可这些都是桃桃教疆儿做的，她说器儿是大哥哥的女朋友了，亲一下没什么。”
　　林紫：“……
　　此刻齐枫又好气又好笑，桃桃那丫头到底给器儿灌输了些什么乱七八酒的357：黄馨儿，私人专属，好感度看着哭的稀里哗啦的小萝莉，齐枫又有些心疼。
　　黄器儿这丫头太单纯了，却被桃桃骗来做了一堆乱七八糟的事，真有点造孽的感觉。
　　可话又说话来，人都上船了，再放她回去也不现实。
　　说起来，上辈子齐枫都没试过老牛吃嫩草的感觉，如今有个比自己小四五岁的单纯初中生送上门来，难不成还要拒绝不成？
　　“馨儿，你不是坏女孩，桃桃那臭丫头才是，刚才大哥哥已经批评过她了，她以后不会再让你做哪些乱七不糟的事。”齐枫安慰着馨儿。“乱七八糟的事？”
　　臀儿还有些没转过弯来，她还以为自己帮齐枫做的事没问题。
　　齐枫也不忍心瞒着小丫头，他解释道；“其实按照正常情况来说，你刚才给大哥哥做的事要等到十八岁才能做，而且也不是对大哥哥，而是对你男朋友做的。桃桃那臭丫头就是不想27离开你这个闺蜜，所以才把你拉了进来。
　　黄器儿：…
　　“鸣鸣……
　　听到齐枫这句话，馨儿呜鸣的哭了起来。
　　她果然还是坏女孩，做了小孩子不应该做的事情，如果被妈妈知道了，她一定会被责骂吧。
　　“警儿，现在大哥哥想问下你，你是怎么想的，如果你不喜欢大哥哥，大哥哥现在就向你道歉，并且送你回家。”
　　齐枫郑重的说道。
　　送回家是不可能的，齐枫只是欲擒故纵刷好感度而已。
　　“泣……
　　馨儿小声的抽泣着，她心里现在十分慌乱和害怕，说更简单点就是手足无措。
　　她不讨厌齐枫，可同样害怕自己的事被妈妈知道了，现在哭泣也是因为知道自己做了坏事，不纯洁了。
　　“大哥哥，婴儿可以回到纯洁的时候去吗？”馨儿美目含着泪珠的看着齐枫。
　　“不可以，既然已经亲了，大哥哥也没办法把时光倒流。“齐枫淡淡的摇了摇头，顿了一下，他又说道；“但如果婴儿喜欢大哥哥，愿意和大哥哥一起保守这个秘密，这件事就没人会知道了，馨儿还是那个纯洁的馨儿，等馨儿十八岁以后，这件事就可以告诉你妈妈了。”
　　听完齐枫这番话，馨儿小手紧握，她似乎坐下了什么决定。
　　“大哥哥，密儿亲了你……“说到这里，似乎用尽了馨儿所有的力气，她害羞到：“但是器儿不是个坏女孩，馨儿以后只做大哥哥一个人的女朋友。
　　【黄婴儿，年龄：15，颜值：99，职业；初三少女，弱点：胆子极为小，偷偷喜欢的男孩子会记得一辈子。好感度80】在表白的一瞬间，齐枫看到器儿的好感度瞬间提升了一大截，已经达到了芳心暗许的程度。
　　看着眼前文静且害羞的少女，齐枫心中一动。
　　既然馨儿对他也有好感，那么就多养一个童养媳也没什么。
　　似乎因为年龄还小的缘故，小手也只有林紫首长的一般大小，可以握在手中。
　　“大哥哥，你干嘛这么看着器儿，难道你不喜欢器儿吗？”
　　零儿害羞的说道，小手也因为紧张摆紧了。
　　齐枫却是淡淡一笑道：“大哥哥当然喜欢器儿了，以后大哥哥也会对你好，所以现在馨儿愿不愿意给大哥哥亲一下？”
　　馨儿：……
　　小丫头看过言情小说，知道女朋友乖巧才会找人喜欢，犹豫了一下，餐儿才害羞的点点头。
　　看着乖巧的小妮子，齐枫轻轻一笑，然后将她轻轻抱着。
　　馨儿一双美目紧张的看着齐枫，一双小手和齐枫十指相扣，看到出来，小丫头对长相帅气的齐枫很有好感，不然就算胆小，也不会被一个男人想亲的时候，还有些期待。
　　而齐枫则是给了馨儿最期待的事情，这要比偷亲美好多了，总之霉儿觉得很亲呢，就像在恋爱一样。
　　这次完全和刚才的心情不一样，刚才馨儿觉得自己做了坏事，会受到惩罚。
　　而现在却是和男朋友愉快的相处，这是身为女朋友应该做的事情，一点也不害怕。
　　嗯，现在的小妮子彻底被齐枫和夏之桃带坏了。
　　“大哥哥～”
　　相处了一会，馨儿轻轻的叫了一声齐枫，一双大眼睛里是对齐枫的一丝丝情愫，小丫头真的被齐枫俘获了放心。“婴儿题不愿意长大以后做大哥哥的新娘？”
　　齐枫决定逗一逗这小丫头，毕竟害羞的女孩，总是容易受男孩子欺负，虽然齐枫已经不再幼稚，可是小丫头都成了她女朋友，倒是可以来一些别样的乐趣。
　　原本单纯可爱的小丫头已经羞涩的不成样子了。
　　过了一会，器儿才轻轻靠在齐枫手霄上，点了点头：“器儿愿意价格给大哥哥，给大哥哥生小宝宝”
　　小丫头依然什么都不懂，还以为单纯的亲亲就会生下小宝宝。
　　齐枫也被小丫头的单纯感染了，他轻轻摸着小丫头的秀发，温柔道“大哥哥以后一定给馨儿一个完美的婚礼，你说好不好？”
　　“嗯～”
　　馨儿点了点头，随后说道；“大哥哥，馨儿如果有小宝宝了，是不是可以不去上学了？不然同学都会笑057话我的。而且这件事婴儿不知道要不要告诉妈妈。
　　听到馨儿的话，齐枫吓了一跳，如果馨儿十八岁了还好，这么小谈恋爱被她妈妈知道了，自己指不定要被叫过去臭骂一顿。
　　他脸皮厚倒是没什么，但是想想可怜的馨儿，因为夏之桃的一阵迷之操作，才会受到妈妈的责骂，如此委屈，他就有些心疼。
　　齐枫轻声道：“傻丫头，亲亲不会有小宝宝知道吗？而且你在二十岁之前都不会有小宝宝，所以你可以随时去上学，至于妈妈那里，你也不要说出来，你现在还小，谈恋爱妈妈会生气，她会责骂你，你也不想被妈妈骂吧？”
　　馨儿俏脸呆萌，她现在才知道，原来牵手亲亲是不会有小宝宝的。而且她被齐枫的话吓到了，想到妈妈会因为这件事，责骂她，她瞬间打消了讲这件事告诉妈妈的心思。
　　“大哥哥，馨儿都听你的。”
　　馨儿靠在齐枫怀里，乖巧的说道。【黄婴儿，年龄：15，颜值：99，职业；初三少女，弱点：胆子极为小，偷偷喜欢的男孩子会记得一辈子。好感度100（私人专属）】至此，齐枫被夏之桃忽悠来了一个小女朋友，光看着，要慢慢养成的小女朋友，也不知道该哭还是该笑。
　　358：带着馨儿见她妈妈
　　因为和馨儿妈妈说过，器儿会在桃桃家玩两天，等到星期天下午再把她送回家，所以第二天齐枫并没有送小丫头离开。
　　而且小丫头将心给了他，正是黏=依恋着齐枫的时候，所以也不想回家。
　　如果馨儿妈妈知道自家女儿被信任的小闺蜜卖了，小小年纪就成了别人的小女朋友，估计会提着菜刀从家里赶过来。
　　再温柔的少妇也受不了这种事情吧？
　　这两天，齐枫主要就是教两个小丫头骑自行车，这自行车自然是齐枫送给桃桃的生日礼物，而馨儿如今也是他的小女友了，他便送了两辆，一辆粉色，一辆紫色，这两辆自行车都是进口的，质量好，安全系数也不错。
　　齐枫也想支持国产来着，可现在国内就个凤墨牌，买了估计两个丫头也嫌丑。
　　桃桃因为生病了一段时间，所以没有接触过自行车，而馨儿则是胆子小，不敢学，导致两个小丫头都是小白。
　　齐枫干脆手把手的教她们。
　　这期间，桃桃总是依赖着姐夫，主动求他亲自己。
　　而馨儿总是一副害羞、怯怯，受不了欺负的模样，倒是激发了齐枫心中的乐趣，主动亲小丫头，意得桃桃一阵生气。
　　经过两天的情哥哥特殊训练，两个小丫头都学会了骑自行车，换着带齐枫在东湖边兜风。
　　而齐枫则是拨着两个小丫头的纤腰，好不惬意。
　　在教两个小丫头骑自行车的空余时间里，齐枫则是给他们做家教。身为武大的高材生，就算是重生的人，一些基本知识也都还在。也不知道是不是情哥哥的加持，辅导效果十分好，馨儿的英语，和桃桃的数学有了显著的提升。
　　一般女孩子都是数理化薄弱，两个女孩子也不例外，不过有了齐枫的帮助，比以前要强多了。
　　因为馨儿和桃桃没有带换洗的衣服，齐枫又带着两个小丫头买了几身衣服。桃桃小丫头比较淘气，选了两件背带牛仔裤，和两套漂亮的相装。
　　而器儿小丫头文静害羞，喜欢穿可爱的连衣裙。
　　那害羞的可爱模样，简直像个大号洋娃娃，而且是十分乖巧的那种。也就是还小，如果读了大学，相信她绝对会是无数男生的梦中情人。快乐的日子总是短暂的，上学时间要到了，这天傍晚，齐枫准备送婴儿回家了。“臭混蛋～！”
　　看着后排座位上，左拥右抱的齐枫，安雅婷日常喷骂一集。
　　几天前还是看到这家伙和小姨子不清不楚，这才两天过去，就和她的小闺蜜扯上了关系，难道这家伙真的是情圣吗？没有任何能逃脱他的魔抓？
　　不由自主的，安雅婷想起了自己。她俏脸先是一红，随后便是变白。
　　“不可能，我觉得不可能喜欢上这个臭混蛋！“咬着下唇，安雅婷陷入了一阵自责内疚挣脱之中。
　　“强儿，这个小区就是你家吗？”
　　看着这个小区，齐枫一脸笑意。
　　要说世界上的事情就是这么巧，馨儿居然也住在洞庭宛小区。要知道，这里迄今已经住了桃桃和夏青，还有凌倩倩和赵乐乐。
　　没想到馨儿家也在这里，这岂不是说馨儿家也很有钱略？
　　要知道，这里的房价要4000多，这在2001年的wh已经是最顶级的小区了。“嗯～”
　　馨儿害羞的点点头，虽然大哥哥一再叮嘱祝她，不用紧张。
　　可是她还是有一种带着男朋友见妈妈的感觉。
　　“器儿，咱们也太巧了吧？我家也住在这里暖。”
　　更之桃还是个反应弧满的小丫头，或许是因为傍晚的缘故，她到现在才反应过来，这不是自己的家吗？
　　“嗳？桃桃也住在这吗？”
　　馨儿也是一脸呆萌。以前夏青和馨儿妈妈来接两个小丫头的时间不一样，导致她们没有起回家过，所以并不知道两人住在一起。
　　“对呀，我家就在一栋，馨儿你家是在哪一栋？”
　　夏之桃兴奋的问道，她似乎看到了更多一起玩的机会。
　　毕竟还是个小丫头，虽然总是在齐枫面前装小大人，但孩子的天性还依旧在的。
　　“我家住在十三栋呢，就是普通的公寓，桃桃你家好有钱呢，我记得栋是复式楼，很贵呢。“器儿略带羡慕的说道。
　　“r嘻嘻，谁叫我有个有钱的姐夫呢，这复式楼就是姐夫送给我姐姐的。
　　桃桃得意的说道。
　　说罢，她揽着器儿的小香肩笑道：“器儿，你现在也是姐夫的小女朋友了哦，以后等你长大，姐夫说不定会送漂亮的别墅给你哦。”
　　听着桃桃的打趣，馨儿小脸羞得通红：“桃桃真讨厌，不是说了在外面不准说这件事的吗？如果被老师或者妈妈知道了，我就惨了。”
　　“什么被我知道就惨了大？”
　　就在两个小丫头聊着天的时候，一声温柔且动听的少妇声音传来，只见一位穿着居家筒裙的美丽女子走来。
　　这位女子和馨儿长得七分像，一头笔直的乌黑秀发，看上去约莫二十二三岁，团子非常大，似乎让齐枫看到了未来的馨儿翻版。
　　看到忽然到来的妈妈，臀儿小脸发白，她还以为自己的事情被妈（的好好）妈听到了。
　　“阿姨好。”不过好算桃桃这妮子机灵，她立刻上前礼貌的向馨儿妈妈问好，然后说道：“过生日的时候姐夫送了我一辆自行车，然后我求着姐夫也送了一辆给馨儿，她害怕您知道会怪她，所以才不敢让您知道。““是这样吗？”
　　少妇温柔一笑，柔和的五官看上去十分舒服，不管是水润的嘴，还是带着水雾的漂亮大眼睛，都让人心中一片安宁，这是一个有气质的少妇。
　　此刻，从她表情中看不出什么来，她将目光转向了齐枫。
　　“桃桃她姐夫，器儿这几天麻烦你们家了，我都还没想好怎么感谢你们，你们还给婴儿买了礼物，这让我们家怎么好意思手下，所以这礼物桃桃他姐夫收回去吧。”
　　馨儿妈妈轻笑着说道。
　　359：馨儿也会撒谎了
　　看着眼前绝美的少妇，齐枫心中暗道：“家里有钱就是不一样，如果是他给吴思雨这丫头送礼物，估计二话不说就收下了。“虽然这么说，但齐枫这个人就是这样，送出去的礼物从来不会收回。他笑着道：“器儿妈妈客气了，说起来这几天桃桃这丫头玩的挺开心的，你不知道，这丫头两年前得了白血病，一直是在床上度过，前几个月才彻底康复回到学校，而婴儿是她的第一个好朋友，两个小丫头感情好的不得了，所以这礼物算不上是我送的，而是桃桃送给小闺蜜的，如果馨儿妈妈拒绝了，想必这丫头要伤心好久。”
　　桃桃也十分给力，立刻开始配合姐夫演戏，一双美目立刻喊着泪珠，可怜兮兮的看着密儿妈妈。
　　警儿妈妈厨于嘴软心也软的善良少妇，知道桃桃是白血病康复，顿时一阵心疼。
　　她无奈一笑道；“真是的，其实应该是我们家感谢你们家的，现在反倒还要收下你们的礼物。”
　　说完，她对馨儿说道：“馨儿，还不感谢桃桃和大哥哥。“593看若向自己眨眼的大哥哥，婴儿心里甜甜的，她用软糯的小萌音说道：“谢谢桃桃，谢谢大哥哥。”
　　因为是初识，自己身为一个有丈夫的少妇，也不适合和齐枫多聊，所以器儿妈妈客气的问道：“这么晚了，桃桃姐夫要不上去喝杯茶再走？”
　　齐枫笑了笑道：“好啊。”
　　密儿妈妈：……
　　器儿小丫头挺单纯的，听到大哥哥要去她家，害羞到：“今天爸爸不在家呢，大哥哥去还有地方睡。”
　　嗯，别误会，她真的没其它意思，只是太单纯了。
　　馨儿妈妈俏脸一红，立刻将器儿这臭丫头拉到身后，然后不好意思的说道：“这丫头嘴巴笨，不会说话，桃桃姐夫不要介意，如果桃桃姐夫想上去喝杯茶，那就一起来吧。”
　　其实馨儿妈妈十万分不愿意的。
　　第一，她丈夫不在家，带陌生男人回去这不是找麻烦么？
　　二是丈夫不在家，没人保护自己，如果齐枫对（ciaj）她有什么坏心思那可就惨了。
　　答应也只是自己先提起请齐枫去家里坐坐，本来是句客套话，谁想到对方还当真了。
　　【叶茜茜，年龄：31，职业：家庭主妇，颜值：100，弱点：黄馨儿，出轨率：5（请注意，对方对宿主产生了坏感，请宿主尽快挽回）】齐枫：……
　　不就是说了一句开玩笑的上去坐坐吗？用得着好感度下降？
　　也不想想是谁照顾了你女儿几天。
　　嗯。
　　的确是照顾了，把人家单纯的女儿照顾成了小女朋友。
　　看来今天不合适上去了，毕竞会下降出轨率，就算对方丈夫不在也一样。
　　毕竟丈夫不在只能强来，以齐枫如今的地位，玩这个太低级了，他一直奉承的都是走心，任何时候都不会变。
　　想罢，齐枫歉意的说道：“不好意思，我这个人比较喜欢开玩笑，其实我们家也在小区里面，以后走动的机会挺多的，今天就不去打扰器儿妈妈了。”
　　“呼～”
　　听到齐枫是开玩笑的，婴儿妈妈心中松了一口气。
　　【叶茜茜，年龄：31，职业：家庭主妇，颜值：100，弱点：黄馨儿，出轨率：10】与此同时，叶茜茜的出轨率也回到了初次见面时的数值。
　　“桃桃她姐夫也住在这吗？”
　　馨儿妈妈好奇的问道。
　　齐枫笑着说道：“馨儿妈妈可以叫我林先生，嗯，我们家就住在一栋一栋？
　　听到齐枫家住在一栋，器儿妈妈有些惊讶，那里可是洞庭宛最贵的房子，比她家要贵三四杯，看来这个青年身份不简单啊。
　　“林先生看起来比我要小一些，你可以叫我茜茜姐，既然咱们家的小宝贝都在一起读书，那以后的确可以多走动一下。”听到是住在一起，餐儿妈妈心中的警惕之心放下了不少，她温柔的说道。
　　已经熟悉了，而且明天两个丫头还要上学，两方挥了挥手，便分开画面来到器儿妈妈这一边。
　　看着推着自己行车，而且换上了可爱新裙子的女儿，她心中有些不“器儿，这衣服也是大哥哥给你买的吗？”
　　叶茜茜柔声问道。
　　她知道小孩子越是斥责，越是会隐瞒一些东西，还不如用朋友的方式去交流。
　　果然，馨儿没有任何心机的就说道：“是呀，大哥哥人可好了，给桃桃和馨儿都买了三套漂亮的衣服。”
　　叶茜茜无奈的说道：“餐儿，妈妈不是告诉过你，在外面不能乱收人家的东西吗？”
　　要儿茫然的看着妈妈，然后小声说道：“可桃桃不是外人，她答应要和婴儿做一辈子好姐妹的，馨儿只有这么一个好朋友，拒绝了她会生气的。”
　　看着女儿失落害怕的模样，叶茜茜心中有些疼。
　　“好了，妈妈没有怪你的意思。“叶茜茜摸了摸女儿的小脑袋，随后岔开话题笑着问道：“馨儿，今天是去游乐园完了吗？”
　　馨儿摇了摇头道：“没有。”
　　听到女儿说没有，叶茜茜俏脸惊讶的问道：“那你们怎么从外面回来毫无心机的餐儿甜甜笑道：“因为大哥哥在东湖边上还有家啊，那是一栋别墅，有带花园的院子，还能看到漂亮的湖景呢。”
　　外面的别墅？
　　臀儿妈妈心中忽然一惊。
　　自家女儿多漂亮做妈妈的不可能不知道，如果女儿被带到外面去，只有那个青年在的话，会不会欺负胆子非常小的馨儿呢？
　　想着，她赶紧问道：“婴儿，那个大哥哥对你好不好，有没有欺负你听到妈妈这么问，馨儿心中有些害怕。
　　果然像大哥哥说的那样，妈妈会问她呢，不过好在兽儿小小的心灵坚定了下来。
　　如果妈妈知道大哥哥对自己做的事情，大哥哥一定会挨骂的，可是她喜欢大哥哥，她不想他被妈妈骂。
　　360：让大哥哥来咱们家当家教
　　穆儿摇摇头道：“大哥哥没有欺负器儿，而且别墅还有个姐姐在，那个姐姐似乎是大哥哥的妹妹。
　　餐儿还是非常聪明的，知道如果说别墅还有其他人在，妈妈就不会再怀疑。
　　她说的姐姐自然是朴诗恩了，馨儿故意将朴诗恩说成是齐枫的妹妹。毕竞桃桃是馨儿的小姨子，如果齐枫还有个女朋友，那不就穿帮了吗？
　　为了个大哥哥圆谎，婴儿也是操碎了心了。
　　“这样吗？”
　　听到别墅还有女孩子在，而且婴儿表情并没有什么异常，馨儿妈妈松了一口气。
　　不怪她多疑，馨儿大小胆子小，如果受到坏人欺负肯定不敢反抗，她无时无刻都在小心的呵护着小丫头。
　　毕竟这社会上坏人太多，她不想小～丫头出事了再后悔。
　　不过这件事她-也不用再担心了。
　　第一，馨儿已经成为了齐枫的私人专属，在她心里，大哥哥就是她的男朋友，以后的丈夫。
　　如果有谁想占她便宜，她就逃跑，跑不了就撞死算了，总之不会让坏人得逞。
　　这样的改变，就是警儿不会因为恐吓就被坏人欺负了。
　　第二就是各儿身为齐枫的女朋友，不用别人告诉，齐枫也会细心保护她。
　　就像夏之桃一样，随后齐枫不在她身边，但是在学校他安插了暗线，随时注意着夏之桃的动向，现在有了婴儿，他会在学校门口再安插一个保镖。
　　叶茜茜也就没有放心，她对霉儿柔声问道：“霉儿，你这衣服是谁帮你换的？”
　　听到妈妈的问话，馨儿俏脸一红。
　　小裙子是大哥哥帮她换的，圆头小皮鞋也是，还有带着花边的可爱公主小短袜都是。毕竟她是大哥哥的女朋友了，她心甘情愿大哥哥对她做的一切。
　　但这些事不能告诉妈妈。
　　“是……是桃桃帮器儿换的，我不要的，她非要来……
　　馨儿捂着小脸蛋害羞的说道。
　　没办法了，只能拿桃桃出来档了。
　　“噗罐……
　　看到馨儿受不了欺负的模样，器儿妈妈忍不住笑出了声。
　　到这时，她一颗心才算安定了下来，并且对齐枫的好感度上升。女儿是弱点没说错，只要对她女孩好，不伤害馨儿，叶西茜就会增加好感。
　　【叶茜茜，年龄；31，职业：家庭主妇，颜值：100，弱点：黄器儿，出轨率：25】此时，叶茜茜的出轨率上升到25。
　　回到家，馨儿脱掉了小皮鞋，可爱的穿着小短袜的小脚丫换上了布偶拖鞋。
　　“婴儿，去把英语书和数学书拿过来，妈妈看看你最近学习成绩怎么样。
　　零儿爸爸经常不在家，家里就是母女两人作伴。
　　而在这种情况下，馨儿妈妈对馨儿的成绩格外关注。
　　“知道了……
　　署儿乖巧的点点头，先去洗手间了一趟。
　　刚才被大哥哥带着去吃了大餐，期间还喝了好多饮料，所以有些内急了。
　　想起大哥哥绅士一般，帮自己盛食物，擦嘴的温柔模洋，馨儿小脸有些幸福。
　　出来，馨儿跑进房间里，拿来了数学解题册还有英语书。
　　坐在沙发上，然后将课本交给妈妈。
　　叶茜茜抽查了餐儿的单词语法还有上次数学考试的错题。
　　半小时后。“咦……
　　馨儿妈妈惊讶的看着臀儿，然后说道：“器儿，你最近进步怎么这么360：让大哥哥来咱们家当家教大，单词和语法都纠正了过来，数学错题也会做了。”
　　誓儿，将绝美小脸蛋上的发丝整理好，然后害羞的说道：“大哥哥帮馨儿和桃桃补过课，他教馨儿的不知道为什么，一下子都会了。”
　　“原来是这样吗？”
　　馨儿妈妈有些恍然，随后心里一阵敬佩。
　　能有如此效果，这说明那个青年的确很优秀呢，忽然，她脑海里有了个想法。
　　“霉儿，你明天上学的时候问问桃桃她姐夫最近有没有空余时间。”
　　绝美少妇轻声说道。
　　“暖？”
　　器儿小脸不解的看着妈妈。
　　叶茜茜在女儿额头上点了一下，随后笑道：“傻丫头，难道你不欢迎大哥哥来咱们家给你补课吗？”
　　原来叶茜茜是打了这个主意。
　　馨儿的小脸立刻惊喜了起来，她用力的点点头，然后用软福的萌音说道：“愿意！”……求鲜花0……
　　和器儿分别，齐枫送桃桃回到家里。
　　“小蒙……
　　当看到自己朝思容想的小男人站在门口微笑的看着自己，夏青美目中满是情愫。
　　“姐姐，你就光记得姐夫，不记得桃桃吗？”
　　桃桃又开始吃起姐姐的醋来了。
　　“你这丫头，一出去玩几天性子就变野了。”
　　夏青伸出葱葱玉指，在夏之桃额头上点了一下。
　　“吃过饭了吗？”
　　不理这个臭丫头，夏青对齐枫温柔的问道。
　　齐枫点头道：“吃过了，刚送完桃桃的同学。”听到齐枫这么说，夏青无奈的看了一眼偷笑的桃桃，然后说道：“这丫头又给你添麻烦了吧？自己都够烦的，还带着同学去烦你。”
　　齐枫搂着夏青的纤腰向沙发走去，然后笑着说道；“桃桃的同学挺乖的，叫黄馨儿，也住在咱们这个小区，你以后可以多注意一下。“刚说完，齐枫眉头皱起，随后若有所思。
　　“姐，你的碧云轩里面有名字带着’茜茜”的会员吗？”
　　林紫看着豆背问道。
　　夏青有些疑惑的看着齐枫，不知道他问这个做什么，不过还是轻启润唇道：“我记得似乎有一个，小蒙，你等一下，我去拿相册。”
　　豆青的会所如今也小有规模，会员答道40多人，都是一些娇俏的少妇，丈夫在wh都是上流社会的人，毕竟光是年十万的会员费就不是一般人能承受的起的。
　　没过多久，夏青又回来了，她手中拿着一本精美的相册，然后一页一页的返给齐枫看。
　　这是夏青给那些少妇们拍的艺木照。
　　夏青本事就是文艺出身，最知道如何衬托出一个人的气质，这些少妇穿的衣裙旗泡都是她一手选的，园林或者古典建筑背景也是她选的，这让那些少妇非常满意，不枉她们花了一年十万的会员费。
　　回去之后，也推荐更多闺蜜碧云轩，可以预想的是，碧云轩用不了多久，或许就能成为整个华夏的上流圈子争相加入的俱乐部。五361：似曾相识的面孔人靠衣装佛靠金装，外加秀丽的景色渲染，相册里大部分少妇都挺好看的，甚至有些姿色出众的少妇让齐枫都忍不住想要当面见识一番。
　　别误会，这些少妇可都是达官贵人的夫人，在和他没有仇，或者有完全把握情况下，齐枫绝对不会去碰。
　　毕竟招惹一个两个还罢，如果是一群，光是她们背后的能量就能搞死自己。
　　现在的他虽然在wh市已经算地头蛇了，在华夏也小有名气，但说道横行无忌还差的太远。
　　言归正传，当夏青将相册翻到一半时，齐枫愣住了。
　　相册中，是一个绝美的少妇正在做脸部护理，而她则是闭着美目，似乎很惬意。
　　美女齐枫见多了，他惊讶的一点是“六七三”，这个少妇侧脸有种熟悉感，但是仔细想，却想不起来。
　　不由得，齐枫不说话了，开始思索在什么地方见过这个少妇。
　　“呀！“
　　而夏青也是惊叫一声，她不小心泄露了客户的资料，所以赶紧翻了过去。
　　随后，她向齐枫解释道：“这是一个客户非要拍的，她还没来得及将这张照片拿走。”
　　说完，夏青也不提这件事了，而是加快速度向后面翻去。
　　而齐枫则是若有所思，他越来越貌似觉得这个绝美的少妇有些熟悉。
　　“小蒙你看是不是这位女士？”
　　过了一会，夏青停住了翻动，她葱葱玉指指着一张相片问道。
　　叶茜茜！
　　齐枫一眼就认出了她，毕竟长得如此漂亮，印象不深刻都不行。相片中的她穿着一袭旗袍，姣好的身子款款而立，手中拿着团扇，而秀发则是挽了一个古典的发型，看上去漂亮极了，像是大明时期的大家闺秀一般。
　　“小蒙，碧云轩会员里面叫叶茜茜的就只有这一个了，你认得她吗？”
　　看着齐枫一直不说话，夏青轻轻问道。齐枫点点头；“认得，而且桃桃也认得。“说罢，他对桃桃喊道；“桃桃，你过来一下。”
　　“姐夫，有什么事吗？”
　　桃桃嘴中啃着苹果，不客气的就坐在了齐枫怀里，丝毫不在意姐姐就在面前。
　　感觉小丫头的厚脸皮，齐枫心中一阵无奈。
　　这丫头简直太过分，这明显就是想潜移默化姐姐。
　　“桃桃，你看看这是谁？”
　　齐枫干脆随了这丫头的意，反正只要夏青没说什么，就代表没事，就随她去吧。
　　“咦，这不是器儿的妈妈吗？她怎么会在这！”桃桃小脸十分惊讶，都忘了要占姐夫便宜的事。
　　“桃桃，器儿是谁？”
　　夏青对于桃桃喜欢腻在齐枫怀里已经习惯了，她渐渐发现了一些苗似乎这丫头对自己姐夫的感情并不一般。
　　但就算知道了，她也不知道如何管，总不能打她骂她吧？
　　所以夏青现在心态就是无奈的听之任之，让她自己发展算了。
　　齐枫那么霸道，她们两个苦命的姐妹就算想逃也逃不掉，而且夏青是个随遇而安的人，觉得三人这样也挺温的，所以就这样吧。
　　“姐姐不知道吗？馨儿就是我在学校里的小姐妹呀，她也住在这个小区里，相册里的这个阿姨就是瓣儿的妈妈，刚才我们送器儿回来的时候还见过她呢。”
　　夏之桃俏生生的说道。
　　听到夏之桃还在学校里交了朋友，夏青心中十分欣慰。
　　她就怕小丫头长时间和学校脱节，会不适应学校里啊的生活。
　　“好了，你这丫头明天还要上课呢，而且吃苹果也不怕长蛙牙。”
　　夏青对夏之桃娇喃道。
　　夏之桃则是嘻嘻一笑，开溜了。
　　刚才夏之桃去转了一会呼啦圈，现在有些出汗了，就干脆去洗了个卫生间里，夏之桃叹了一口气，她现在多希望自己是姐姐，或者已经长大了，这样就不用上学，可以随时随地的去找姐夫。
　　可是，这只能想想，她起码还要读八年书才能毕业，那时候自己都二十三岁了吧？真的感觉时间很漫长呢…
　　客厅里。
　　看完相册，夏青准备回房休息去了，当然跟随她的还有齐枫。
　　更青心中一阵羞涩，她不是个清冷的女人，对那事不是很感兴趣，可是心爱的弟弟想要，她也不会拒绝就是了。
　　而因为紧张的缘故，她居然忘记了关门。
　　女人到了年龄，都会有母性激发，想要一个孩子的想法，夏青就是这样，齐枫自然更不会反对了。
　　一个小时后，齐枫抱着夏青准备睡觉，毕竟夏青经过这番造人，也很累了。
　　而就在这时，主卧的房间门被悄悄推开了。
　　一个小老鼠偷偷溜了进来。
　　“呀！”
　　豆之桃是从被子这边钻进去的，直接碰到了夏青的小脚丫，她惊叫了一声，被吓得不轻。
　　齐枫也是一脸无奈的撤开被子，然后就看到一身可爱睡裙的夏之桃望着两人。
　　这丫头真的调皮，自己都快治不了她了。“桃桃……你怎么来这了，你赶紧出去！”
　　夏青又羞又气的说道，她没想到自己的妹妹胆大包天，居然来到了这里。
　　也不知道是受了什么委屈，此时的夏之桃美目含泪的说道：“不要，我03再也受不了了，为什么姐姐可以霸占姐夫，我就要天天自己睡，我也要跟你们一起睡。”
　　夏青：“……
　　天呐！
　　就算她有预料到，可没想到这丫头真的爱上自己的姐夫了！这可怎么办？这……这要是给外人知道了，肯定要被辱骂的。
　　从来没有处理过这种经验的夏青真不知道该怎么办了。而这时候的夏之桃说出了让她震惊万分的话。
　　“姐姐，姐夫的爱都给了你，太不公平了，你要分我一半！”
　　夏之桃哭啼啼的抹着眼泪，随后看了一眼夏青。
　　夏青有些被夏之桃的眼神吓到了，她惊慌道：“你……你要做什么？
　　362：夏青姐舍得桃桃嫁人吗
　　夏之桃挤到了两人中间，然后抱着林紫的一只胳膊，表情一下子惬意起来。
　　还是和喜欢的人一起睡觉，才会安逸呢。
　　看着厚厚脸皮的夏之桃，齐枫和夏青对视了一眼，难道以后两人真的只能默许这丫头也跑过来了？
　　但是这还怎么二人世界啊？两人可都想要个孩子。
　　“桃桃，你都这么大了，不能跟我们一起睡了知道吗？”
　　夏青感觉有些无奈，对夏之桃说道。
　　夏之桃却是拱了姐姐一下，把她挤开，然后嘟嚷道：“你当然会这么说了，姐姐就是想霸占姐夫，反正我不管，我也要在这个房间睡，如果想让我走，就把我扔出去吧。”
　　“小蒙，你也不管管桃桃，都是你太惯着她了，现在才回这么调皮。”
　　夏青轻轻打了齐枫一下说道。
　　此刻的齐枫比起夏青也好不到哪去，知道这丫头心理有些病态了，没想到她对自己的依恋已经达到这种地步。
　　齐枫拍着夏青的香肩安慰道：“这丫头以前病了那么久，做出一些超出正常范围的事情也是正常的，至少她没有什么其她问题不是吗？有些少女自闭久了，还有抑郁28，天天吵着自杀，我觉得桃桃这样挺好的了。”
　　齐枫这个说法太形象了，夏青虽然无奈，但心中那种着急也消散了一些。
　　是啊，桃桃只是嫉妒自己和小蒙的感情而已，自己不是一直知道这丫头喜欢姐夫吗？
　　相比起这个，如果这丫头真的得了抑郁症，天天吵着自杀，那才是她最害怕的事情。
　　想起这丫头曾躺了两年，好不容易有个对她这么好的姐夫，所以才会对姐夫如此依恋吧。
　　“桃桃，以后不要这样了好吗？你这种行为不好。“握住夏之桃的小手，夏青苦口婆心的说道。
　　夏之桃嘴巴一搬，然后脆生生说道：“不要，除非姐姐愿意以后把姐夫让一半给人家。夏青：“……
　　擦了擦眼泪，夏青将夏之桃从怀里推出来，然后轻声问道；“桃桃，姐姐把姐夫让给你好不好？不过你要答应姐姐，以后不要再做任性的事情，好好读书知道吗。“说到这，夏青心中一痛。
　　姐夫共侍一夫什么的，夏青接受不了，既然这样那就自己退出吧，只要妹妹幸福就好。
　　看着姐姐逐渐红润的眼圈，夏之桃倒是悟了。
　　她只是嫉妒姐姐把姐夫全都抢走了，只要一人一半不就好了吗？
　　怎么还扯到退出了？
　　要知道，两个丫头妈妈去世得早，是姐姐一手将她带大，为了给自己治病，姐姐不知道吃了多少苦，更是耽误了大好的青春。
　　她夏之桃再没良心也做不出这种事情来。
　　“姐，你说什么呢，咱们一起嫁给姐夫不好吗？然后一起逛街，一起吃饭，一起生活，为什么要退出呢？”
　　夏之桃好笑的说道。
　　夏青抹了抹眼泪，然后摇头道；“这怎么可能，就算姐姐愿意，你姐夫也未必愿意，而且外人怎么看咱们？姐姐不想到时候你被别人在背后说坏话。”
　　夏青是在太善良了，一直以来不是在为齐枫考虑，就是在为夏之桃考虑。
　　此时，听到夏青这么说，林紫摸了摸鼻子。
　　其实他想说自己愿意来着。
　　不过想到这么说会惹夏青伤心，他还是继续沉默算了。
　　至于这件事就让桃桃来处理就好了，这妮子现在越来越像自己，应该能说服她姐姐。
　　听到姐姐这么说，夏之桃撇了赞嘴，然后清脆道：“姐，你把姐夫想的太好了，有两个姐妹作伴，他心里肯定一万个愿意，至于你说的外人会说闲话，难道姐姐还不知道姐夫是什么人吗？如果谁敢乱说，就把他沉到江中去喂鱼，总之姐姐你这些担心都是多余的。
　　夏青：……齐枫：“……不知为何，齐枫和夏青心中同时涌起一股无力感，随后便是想揍这丫头一顿。
　　这都是谁教她的？
　　说完，夏之桃也不管夏青怎么想的，一把抱住她。
　　她毫不客气霸占了齐枫的媳妇，然后嘟嚼道：“难怪姐夫喜欢天天缠着姐姐，原来抱着姐姐睡觉也挺舒服的，以后干脆把姐夫赶走算了。”
　　低头看了一眼嘟曦的小丫头，夏青无奈的捏了捏小丫头的脸蛋。其实夏之桃也挺不容易的，病了好几年，但白血病对房间干净度很有要求，夏青就算想陪她也陪不了，生怕将自己身上的细菌带给了她。
　　或许正是这种原因，导致了夏之桃无比依恋齐枫，天天都想缠着自家的姐夫。
　　夏青关山了灯，随后对夏之桃说道：“桃桃，姐姐答应你可以在这睡觉了，不过你能好好睡觉吗？你抱着，我有些不习惯。”
　　夏之桃却是嘟嘴道：“才不要，我现在觉得姐夫太过分了，居然半天都不帮人家说话，现在他自己睡去，姐姐是我的了。”
　　齐枫：……”
　　看着一会一出的夏之桃，两人无奈的对视一眼。
　　说起来是缠着夏青，但是不一会夏之桃就睡着了，松开了夏青，下意识的缠住了齐枫。
　　“这丫头，还真是个磨人精。”
　　齐枫无奈的说道。
　　夏青点点头，随后叹了一口气道：“你说咱们是不是太惯着这丫头了所以她才会变成现在这个样子？”
　　齐枫淡淡说道：“女孩本来就是富养，而且830桃桃也挺懂事的，你没发现吗？这点小事情，就被怪她了。”
　　夏青没好气道：“你当然不怪她，她喜欢的是你这个姐夫，难道你以后还准备把我们姐妹都霸占了？”
　　齐枫笑道：“这可不是我说的，如果小丫头要缠我一辈子，我还能赶她走不成？而且夏青姐希望看到小丫头出嫁吗？”
　　夏青说不过齐枫，所以她选择睡觉。
　　夏青和夏之桃这边也算是大有收获了，至少夏青没有郁郁而终，只是变得爱唠叨许多。
　　唠叨的自然是自己的妹妹。
　　晚上被这妮子快挤下去了，一晚上都没睡好，能不唠叨吗？
　　说起来，夏青报仇也是这么的可爱，也难怪连妹妹都敢欺负她。
　　“这么说来，以后可以告诉一些其她女孩的信息给夏青姐了，免得再撞见就不好解释了。”
　　齐枫摸着下巴想道。
　　时间一转眼来到二月末，离清明就四五天了。
　　宗族那边的提醒电话前几天就打了过来，让齐枫回家祭祖。
　　这次的祭祖大典似乎因为齐枫的原因空前盛大，到时候就是十几房争夺头柱香的位置，而齐枫也有些期待，可以见到迄今为止他见过最漂亮的女孩，她的小侄女363：广告鬼才李雪光谷的汤臣一品家宅已经进入了收尾期，齐枫和几天一直盯在前线工地。
　　要知道，这是为华夏最顶级富素打造的豪宅，工程质量不能给人抓住一点把柄，就算有孙一龙这个华夏首届一指的建筑师亲自照看也不行。
　　而在这段时间，齐枫和王旭，也就是他的岳父经常碰面。因为王旭正在督办光谷经济园的事情。
　　光谷似乎因为齐枫的重生影响，提前进入了大开发，荒凉不见，周围的商业街，科技园，金融街已经有模有样。
　　而这也是齐枫对于汤臣一品的底气。
　　他现在已经有了个底，此时wh的房价大部分还在一千或者几百徘徊，最贵的洞庭宛也就四干多一个平方。
　　就算光谷周围已经进入大开发，但毕竞还是比不上质郁市，汤臣一品的房价自然也达不到后世十一万一平方米的价格。
　　齐枫给光谷汤臣一品的定价是五万一个平方。
　　当然，有些人会问，wh此前最贵的房子才4千一个平方，这汤臣一品卖五万一个平方能行吗？
　　能！
　　这是齐枫给出的确定答案。
　　魔都市的汤臣一品在2006年创造出了11万一平方的天价，这说明华夏人的消费能力比想象中的要高。
　　而且别搞错了，洞庭宛虽说是豪宅，但它只是卖给wh时的有钱人，光谷汤臣一品则是卖给全华夏最有钱的人，定位都不同，怎么比较？
　　并且这个销售过程中，有最重要的一环。
　　那就是造势。
　　欧美的奢侈品造价可能就销售价格的几十分之一，可为什么能卖出去呢？
　　那当然就是宣传和造势的功能了。
　　拿最经典的卡地亚钻石系列来说，其实全世界钻石的产量已经远远超过了需求呈，更别说还有足以以假乱真的仿真钻。但就是在这种情况下，卡地亚打出了‘钻石恒久远，一颗永流传，并且创造了订婚结婚必买钻戒的规矩，使得钻石大卖，就算不保值，那些傻乎乎的女人也前仆后继。
　　齐枫对汤臣一品的造势也是如此。
　　既然是华豆第一豪宅，那么广告和宣传绝对要铺天盖地的，打出的口号也要响彻华夏：“汇聚世界顶尖科技，只为上位者打造符合身份的豪宅。”
　　没错，这就是后世汤臣一品开盘时的广告语。
　　只有一百四十四套，极尽奢华的限量版，报纸电视铺天盖地的宣传，就像后世的脑白金一样。
　　光是为汤臣一品准备的广告费，齐枫就准备了两个亿。
　　舍不得本，就赚不了钱，144套豪宅，每套450平米，每平方5万，销售价格合计32亿。
　　如此恐怖的利润却还没有糜都市汤臣一品三分之一的利润，而且这么多房子也不可能一下子销售出去。
　　不过没关系，齐枫设计光谷汤臣一品前前后后也才投了两亿左右，再怎么说，开盘时起码也能挣个十亿左右。
　　看着低头沉思的齐枫，带着安全帽的孙一龙小心翼翼道：“老板，预计在五月中旬就可以完工了，现在已经可以着手宣传了。”
　　“嗯。”从沉思中醒来，齐枫点了点头，随后问道：“小孙，宣传方面你能搞定吗？”
　　虽然孙一龙一再抗议不要叫自己小孙，但齐枫每次答应下次继续叫，多了之后孙一龙也只能无奈接受了。
　　他苦笑道：“我就是个搞设计的，哪懂什么宣传，不过3d建模还有宣传图纸我可以帮忙搞一下，毕竟这是我的强项。
　　“嗯，那你空闲的时候弄一下，现在还没有3d建模售房，咱们就要做第一个，肯定能有不错的效果。”
　　齐枫淡淡说道。
　　“行了，我也不打搅你做事了，你自己去忙吧。”
　　林紫对孙一龙说道。
　　“好的老板，有什么事随时可以叫我。”孙一龙点了点头，然后又去忙自己的了。
　　看了一会热火朝天的工地，还有周围渐渐成规模的城市基建，齐枫拿出了手机。
　　说起宣传来，她想问问吴思雨有没有认识的人，毕竟这妮子本来就是学经管的，应该有认识的人。
　　“老公，这几天你跑哪去了，你如果再不来找我，我……我就。”电话已接通，那边就传来了吴思雨不满的嘟嗓声，这妮子还是一如既往的逗。
　　“你就怎么着？”
　　齐枫笑着问道。
　　出轨率锁定，吴思雨就是她的私人专属，这也是齐枫一直对众女如此放心的原因。
　　不然以他如此多的女人，不能做到平等相待，一个两个耐不出寂寞做了错事也不奇怪。
　　当然，在有了系统之后，这些事情完全不可能发生。“，我就找李雪去，把你锅里的小白菜给拱了。”
　　吴思雨嘟着嘴说道。
　　“哈哈…”
　　而齐枫则是忍不住笑出了声。
　　吴思雨又不是拉拉，就算给她一个大美女陪她，她也会起一身鸡皮疙瘩。
　　“行了，别贫了，我找你有点事。”
　　笑罢，齐枫说道。
　　“哼～”吴思雨哼了一声，然后道：“有事情就记得我了？”
　　“说吧，什么事。”
　　虽然嘴中抱怨着，但吴思雨还是问道。
　　齐枫笑道：“你有没有认识的，广告专业，恒宣传的朋友？”
　　（吗诺的）吴思雨楞了一下，随后脑海里浮现了一个人的身影军。
　　她神色古怪道：“老公，你不是一向料事如神，用人十分准吗？现在你身边有个广告鬼才，你却不知道，还要问我要人？”听到吴思雨说他身边就有恒宣传的人，齐枫一脸错愕。“你说的是谁？”
　　齐枫皱眉道。
　　他还真不知道自己身边有这种人才。
　　毕竟随着产业增大，身下的人越来越多，他已经没法做到面面惧到为企业引导正确的发展方向才是他现在要做的事。
　　“雪姐啊，咱们华莱土现在已经把wh的麦当劳和肯德基都赶跑了，这些都离不开她的鬼才宣传，说实话老公，你太有眼光了，她简直就是天生为经商而存在的。”
　　吴思雨惊叹道。
　　364：李雪的嫂子和男朋友
　　“李雪？”
　　听到这个名字齐枫有些惊讶。
　　说实话，最近他都把这个女人给忘了。
　　毕竞华莱士不同于他其他的公司，这个连锁公司由吴思雨和李雪单独经营，齐枫只是给予资金，任由她们发展。
　　如果是一般的老板，还真不敢这么做，但齐枫相信李雪的能力，外加上他还安插了吴思雨进去，华莱士基本不会出什么大的问题。
　　“对了，你说华莱士已经把麦当劳和肯德基赶出去了？”
　　齐枫惊讶的问道。
　　要知道，华莱士开业也才三个月左右，居然就做成了这个样子。
　　吴思雨得意的说道：“是啊，其中还有一部分计划是我制定的呢，不过大部分功劳还是雪姐的。”
　　“那行，我正好有时间，就过去一趟，你和李雪现在在哪？”
　　齐枫点了点头，他准备去看看华莱士的情况，顺便看看李雪是不是真的像吴思雨说的那样，是个广告鬼才。
　　“老公，你等下！”
　　就在齐枫准备挂断手机的时候，吴思雨忽然急声道。
　　“怎么了？”
　　齐枫淡淡问道。
　　327“有件事情我想跟老公说一下。”
　　吴思雨小心翼翼的说道。
　　听到小妮子这语气，齐枫心中一动。
　　这丫头从来部是说话大方，如此语气，肯定是又做错了什么事。
　　“说吧，你又干了什么坏事？”
　　齐枫笑着问道。
　　吴思雨摇了摇头，随后才说道：“不是我做了坏事，而是雪姐那边出事了。”
　　“李雪？”齐枫一楞，这怎么又和她有关系？
　　“她怎么了？”
　　想罢，齐枫问道。
　　“那个……老公，我先问一句蛤，你和雪姐现在发展到哪一步了？”
　　吴思雨并没有先说事情，而是问齐枫和李雪发展到了哪一步。
　　听到吴思雨这么问，齐枫心中一动，似乎猜到了些什么。
　　“我和她什么关系都没有，有什么事赶快说，再卖关子下个月的零花钱没收。”
　　齐枫淡淡说道。
　　“别！“吴思雨被齐枫这句话吓了一跳，钱可是她的命根子，她也不敢再卖关子了，赶紧说道：“雪姐前段时间把她的男朋友弄进去了，还有一个似乎是她的嫂子，这两个人一人掌管着一家分店。其实安插人到分店里去也不算什么，但是她那个男朋友好像对分店账目动了手脚，我才想着告诉老公。”
　　男朋友？嫂子？
　　齐枫脸色淡淡，似乎并没有什么情绪。
　　就像吴思雨说的，往店里安插自己人，很正常，毕竟是个人都有私只要能力符合这个位置，手脚干净倒也未尝不可。
　　但把男朋友暗插进去就触碰了齐枫的底线了，要知道，齐枫可是将李雪当左右手培养，更是将她当成自己私人玩物，现在私人玩物却擅自做下这种决定，这就是在挑鲜他。
　　最主要的是，李雪的这个男朋友胆子还挺大的，居然敢在账目上动手脚，这是怕齐枫找不到机会弄他吗？
　　“也是该清理杂物，将李雪收归己用了。”
　　齐枫神色淡淡的想到。
　　“思雨，李雪安插人进店里，你郁不跟老公汇报一下，而且这人还是她男朋友，你是起了排挤她的心思，所以才会隐瞒不报吧？”
　　齐枫淡淡说道。
　　就吴思雨这点小心思，作为上位者的齐枫随便就能猜到。
　　而那边的吴思雨则是脸色一白。齐枫猜的没错，最近李雪风头太盛了，华莱士能成长到如今拥有二十七家分店的程度，有七八成都是她的功劳。
　　齐枫说过，华莱士未来掌能人会从两人中间抉择出（abcj），五年后谁的功劳最大，谁就是胜利者。
　　吴思雨也在为自己的儿子或者女儿考虑，所以她慌了，做出了错误的决定。
　　不过好在齐枫并没有怪吴思雨，他淡淡说道：“这是最后一次，你应该清楚哪些女人是我势在必得的，如果再有瞒报，你就从华莱士退出，回家安心当个少奶奶。”
　　“老公，我不敢了。”
　　吴思雨此时也是一阵后怕，她抽泣着道歉。
　　“别下次还不记性就好……对了，你现在在哪？是跟李雪在一起吗？”
　　齐枫问道。
　　吴思雨摇了摇头，擦着眼泪道：“我在学校上课呢，最近学业比较重，华莱士都是雪姐在管理。”
　　齐枫淡淡道：“嗯，你继续上课，剩下的事等回来再说。”
　　说完，齐枫挂掉了电话。
　　他走上工地边的宝马车里，然后对安雅婷说道：“去华莱士总店。”
　　半个月前。
　　“小雪，你宠物店都倒闭了，为什么就不肯和我回镇子里当公务员呢？现在基层缺少公务员，很好考的，而且还是铁饭碗，比你在外面漂泊不知道好多少倍。
　　一个长相颇为帅气的男人正和李雪坐在咖啡厅里。
　　李雪的男朋友并不是wh人，而是wh下辖镇子里的一名公务员。他当初就反对李雪开宠物店，但奈何李雪脾气促，最终还是拿出了些钱支持她。
　　但结果失败了，李雪的宠物店倒闭了。
　　这之后，郑宇因为工作的缘故，并没有李雪后续的消息。
　　这不，好不容易赶上双休，他独自来到wh，准备劝李雪回去。
　　看着年纪轻轻，就缺乏上进心的男朋友，李雪叹了一口气。“郑宇，我说了多少遍，镇子里的公务员一个月才几百块的工资，一点前途都没有，而且那里面净是勾心斗角，根本就不适合我。”
　　李雪皱眉说道。
　　“那也比你经商强，说是经商，你赚的钱呢？自己的赔进去了不说，还把我的也赔进去了，我怪过你吗？我现在只是让你迷途知返，别再一条路走到黑了。”
　　郑宇激动的说道。
　　李雪性子也不是矫弱的女孩，她冷声道：“郑宇，我是借了你的钱，但你也不用总是挂在嘴边吧？而且谁说我没挣到钱？”
　　郑宇却是根本不信，她的宠物店又不是没去过，开店前说的天花乱坠，到头来呢？一毛钱都没赚到。
　　这说明自己女朋友根本没有经商的天赋，现在她说自己赚钱了，她认为自己这个男朋友会信吗？
　　365：齐枫来找李雪麻烦了
　　信不信不是一句话能说清楚的，现在李雪也颇有资本。
　　也幸好她不是个嫌贫爱富的女孩，不然以她如今的地位，早就把郑宇这个没上进心的男朋友踢了。
　　“经理！”
　　当进到华莱士总店时，店员立马上前躬身问好～。
　　现在的李雪已经不再管理总店了，总店里只是配备了店员外加吴思雨这个店长。
　　也不怪吴思雨会有陷害她的心思，这都压她一头了，往后去，她岂不是彻-底输给李雪了？
　　言归正传。
　　郑宇只是个小销子里的土包子而已，麦当劳肯德基都没进去过几次来华莱士总店，自然很是震惊。
　　特别是听到十几个店员叫李雪店长时，心里别提有多惊讶了。
　　“行了，你们下去忙吧。”
　　李雪淡淡挥了挥手。
　　她是个务实的人，不存在炫耀什么的，只是想告诉自己那朋友，你不相信的女朋友到底有没有经商的天赋。
　　之后，李雪又带着郑宇考察了十几家分店，当知道一家分店月销售就有几百万时，他的三观彻底被颠覆了。“小雪，你真是这家连锁餐饮的总经理？”
　　郑宇小心翼翼的问道。
　　人就是这样，当知道对方比自己混的太好时，会不自觉的房地身段。
　　“嗯。”
　　鬼使神差的，李雪点了点头。
　　华莱士的总经理可不是李雪，而是齐枫，她和吴思雨只是副经理而不过李雪知道自己男朋友是个什么样的人，要是他知道自己的顶头上司是个男人，肯定要醋意大发，拉她辞职。
　　可这怎么可能？她宁愿分手都不愿意离开华莱士。这是她梦想起飞的地方，她还想象着华莱士成为巨无霸，自己出入上流社会的场景。
　　听到李雪居然是华莱士的总经理，郑宇心中一动。
　　这么大的餐饮产业，一个月的利润就有上千万，那他还当什么公务员？
　　肯定是让女朋友给他一个副总经理的位置，然后当个小白脸就成了。想罢，他对李雪说道：“小雪，我决定你说得对，小镇子里的公务员没什么前途，那几百块还不如你们一个服务员的工资，既然这样，还不如就辞职了，来你们店里工作。”
　　咯瞪！
　　当听到郑宇说要辞职来华莱士工作室，李雪心中惊慌极了。
　　她光顾着证明自己，却忘了给出的诱惑太大，导致郑宇也想参一脚。
　　这件事的严重性李雪太清楚了。
　　随着和齐枫相处的时间变久，她越发清楚齐枫的势力。
　　不仅政界wh横行，黑道更是他的掌中玩物，而这家伙还把自己视作私有，虽然一直没动手，但那也是认为自己跑不了。
　　如果知道她把男朋友弄到华莱士里，她无法想象齐枫会有什么举动。看到李雪犹豫不决的模样，郑宇脸色一变道：“小雪，你不会是有了事业就不认人了吧？你想想当初是谁借钱支持你的事业？现在我都不让你回去考公务员，还亲自来支持你的事业，这点小事你都不同意？”
　　看着似乎誓不罢休的郑宇，李雪咬了咬牙。
　　她男朋友什么小肚鸡肠她最清楚不过了，算了，先把他安稳住算了然后再慢慢想办法。
　　“你先回去辞职，等来了wh我再给你安排工作。”
　　李雪低头说道。
　　看着妥协的女友，郑宇微微一笑：“以咱们的关系，一个副总经理可以给我吧？”
　　“不行！”
　　听到郑宇如此无礼的要求，李雪果断拒绝。
　　她的副总经理都是林紫认命的，哪有资格给郑宇认命。
　　而在如此重要的职位不是儿戏，郑宇从来没有过经商经验，让他当副总经理，那就是拿华莱士当儿戏。李雪淡淡道：“从店员开始做起吧，毕竟你一下子当副总经理不能服众。
　　李雪还是挺聪明的，用不能服众的理由来拒绝郑宇。
　　郑宇神色有些不悦，不过他也知道李雪脾气倔，不能一味的刺激她。“我是你男朋友，做店员是不是有点过分了？店长，如果低于这个我绝对不干。
　　郑宇淡淡说道。
　　犹豫了一下，李雪点点头：“你做店长可以，但是要先经过三天培训，如果让我知道你这个店长不称职，我会考虑辞退你，私人感情是私人感情，和工作不能混为一谈。”
　　0-求鲜花·0
　　“我喱。”
　　郑宇笑着点点头。
　　一家店可是月销售几百万啊，就算随便捞点，也够他快活了，至于李雪的话，他早就当成了耳边风。
　　“小雪，既然我都来了，咱们要不去约会一下？毕竟咱们很久没约会了。
　　郑宇现在有种傍上了富婆的感觉，他可是连李雪的手都没拉过，就想着趁这个机会更进一步。
　　然而，李雪是个工作狂，现在正在筹备华莱士进军场沙市的事情，哪有闲情约会。
　　“我现在工作很忙，你也别想着玩了，赶紧回去辞职，然后回来参加培训。“说完，李雪拿着包包离开了。
　　看着李雪的背影，郑宇一脸不悦：“当上了总经理就开始拽气质了，迟早有一天把你干的求饶。”
　　季雪的灾难可不止于此，郑宇刚走没多久，她的嫂子又来了。
　　李雪家里有一个哥哥，早年出海出事了，留下了一个要子还有一个年幼的女儿。
　　前段时间她爹妈听到李雪在外面混得不错，就让她帮衬一下嫂子。
　　然后她那个嫂子就提着大包小包进城了。其实说起来，李雪这个嫂子还是挺贤惠的，哥哥出海一次就是半年，嫂子在家勤俭持家，也不乱花钱，而且从来没乱想过，耐得住寂寞。
　　当知道哥哥出事后，大哭了一场，却依旧留在李家，并没有说什么改嫁的事情。
　　没了哥哥寄回家的钱，嫂子带着一个女儿的确挺难的，所以李雪为难了一下，还是同意了。
　　她这个嫂子就要比男朋友靠谱多了，背着女儿从店员开始做起，后来李雪觉得嫂子挺能干的，就带着她培训了一番，任命为分店店长。这家分店被她嫂子经营成了二十七家分店里销售额最高的，如果没有她这个男朋友，说不定齐枫知道这件事后，还会夸奖她一番。
　　画面回到齐枫这边。
　　“老板！”
　　来到分店里，老员工赶紧躬身问好，而新员工则是跟着老员工叫着，顺便打量着这个年轻的老板。
　　“你们的李雪经理呢？”
　　齐枫淡淡问道。十。
　　366：找不到李雪，找李雪嫂子麻烦
　　“李经理这几天都在外面出差，很少回店里。”
　　副店长如实答道。
　　既然总店没有李雪，齐枫在这待下去也没有什么意义了。
　　“去华莱士四号分店。”
　　林紫回到车上，然后对安雅婷淡淡说道。
　　安雅婷一边发动着车子，一边偷偷打量着齐枫。
　　她很少看到齐枫生气的样子，当然，此时的齐枫也没有生气，但光是看他淡淡的神情，李雪也知道这是暴风雨来临的前夕。
　　也不知道那个李雪怎么得罪这个家伙了，想起李佳颖当初被齐枫欺负的惨样，安雅婷对李雪表示同情。
　　车上，齐枫给李雪打了个电话。
　　“老板？”
　　那边的李雪轻声问道。
　　不知道为什么，现在的李雪有点害怕接到齐枫的电话。
　　说来奇怪，明明她有男朋友了，现在却对齐枫有种心“七六三“虚的感觉。
　　“你现在在哪？”
　　齐枫淡淡问到。
　　“我正在弄二十八号分店的事情。”
　　李雪老实说道。
　　二十八号分店是wh最后一家华莱士分店了，再多就饱满了，等二十八号分店的事情弄完，李雪就准备进军长沙市。
　　“放下手上的事，马上来四号分店一趟。”
　　齐枫淡淡说道。
　　咯瞪！
　　齐枫话音刚落，李雪就是心头狂跳，她心中意识到，肯定是她开后门的事情被发现了。
　　不过此时的她还没有特别害怕。因为她并不知道男朋友对账目做手脚的事，李雪是个对工作极度认真的人，要是知道男朋友背着她做了如此实情，早就把他辞退了。不说正在赶来的李雪，很快的，车子就来到了华莱士四号分店。四号分店说来也是巧，就在武大旁边，人流量还不错，店门口有长长的队伍正在排队。
　　当看到齐枫的宝马七系时，排队的人纷纷投以好奇的目光。两千年的wh，几百万的好车可是凤毛菱角，能看到一次都属于运气。
　　下车，在众人好奇的目光下，齐枫走进了店里。“这位先生，如果您是来用餐，请在后面排队。”
　　看到齐枫不排队就闯进了店里，一个女人上前礼貌的说道。
　　这是一位风姿卓越的少妇。
　　为什么说是少妇呢，因为她背上有一个粉雕玉琢的小萝莉，约莫四五岁。
　　如果不是这个小萝莉暴露了少妇的什么，光从她俏丽的脸蛋上看，绝不会相信这是一个已经结了婚的女人。
　　“我不是来用餐的。”
　　齐枫淡淡说道。
　　也不等少妇多说什么，齐枫直接说道：“你认识李雪吧？”
　　周彤楞了一下，随后轻声问道：“李雪是我的小姑子，请问您找她有什么事？”
　　听到小姑子这个词，齐枫就懂了，这果然是李雪的嫂子。
　　因为吴思雨没有说清楚的缘故，齐枫并并不知道周形其实是个本分的人，而且将四号店打理的仅仅有条。
　　他还以为这个周彤和郑宇一样，都是贪得无厌的人。
　　齐枫从来不是个会被美色迷惑的人，手脚不干净，再漂亮他都无动于衷。
　　“很好，现在我告诉你，我是李至的老板，她并没有经过我的同意，就把你和郑宇调了进来，你和郑宇对公司账目动手脚的事情我已经知道了。”
　　齐枫淡淡说道。周彤：……
　　郑宇周形也认识，毕党是带回家过的男朋友，她当时就觉得这个男人眼神不正经，老是偷看她，不像个好人。
　　现在听齐枫这么说，她第一想法就是郑宇肯定瞒着李雪做了什么坏事。
　　“不是沉默就能蒙混过去，现在你有两个选择，要么补上账户亏空让后离开这里，要么我把你送进监狱。”
　　对于眼前的漂亮少妇，齐枫说出了极度无情的话语。
　　周形不仅勤快，而且对手底下的员工也非常好，那几个小妹妹见齐枫如此不客气的欺负周彤，都忍不住了。
　　“你谁呀？一进来就嚷嗯，不知道这里是在做生意吗？”
　　“还口气大的很，我只知道咱们华莱士的经理是雪姐，可不没听说过有什么其他老板，你不会是骗子吧？”
　　“形姐人那么劲奋，而且善良，怎么可能做出什么对账户动手脚的事情，你这明明就是诬蔑。”
　　那些小妹妹你一言我一句的开始为周形说起了公道话。
　　“不错，还恒得把持忍心。”看到这一幕，齐枫淡淡一笑。
　　也不说废话，齐枫拿出手机开始通知最近的派出所。挂掉手机，齐枫准备等警察来，然后再解决这件事。
　　不认罪那就让警察来处理，到时候就别怪他对李雪不讲情面了。
　　“呼……呼……
　　而就在这时，李雷终于急匆匆的赶了过来，扶着店门透一口气0
　　那群小丫头看到李雪，就像看到了亲人一般，纷纷上前告齐枫的状。“经理，你可来了，这个男人冒充咱们华莱土的老板，还说形姐是贪污犯。”
　　“就是，别看着人长得挺好看的，一开口就诬蔑形姐，还说叫了警察，经理赶紧叫人把他轰出去。”
　　李雪：“……”
　　成为了几十家分店的经理，李雪显得越发有气质了，一身白色的修身女士西服裙，绝美的脸蛋上画着精致的淡妆，一双长退上则是肉色丝袜配秀美的高跟鞋，别有一番韵味。
　　但齐枫可不是来和观赏李雪的，他是来李雪算账的。看着一脸心虚的李雪，齐枫淡淡说道：“华莱士经营的挺不错啊，底下的员工只认得你这个副总经理，却不认得我。”
　　听到齐枫这番话，李雪一脸委屈。
　　这华莱士都是她一手壮大的，期间为了凝聚人心，很多事她亲力亲为，才得到这些小丫头的爱藏，这能怪她吗？
　　“这位女士也是你弄进来的吧？不仅会贪污，而且还会收拢人心，也不枉费我对你的一番栽培，给我推荐了这么好的人才。”
　　齐枫看了一眼低着头不说话的周形，然后淡淡说道。
　　说起来，此时的周彤其实并没有什么底气，她虽然错事都没做过，但毕竟是小姑子推荐进来的，现在老板为了自己大发脾气，自己已经连累了小姑子。
　　51想罢，她轻轻叹了一口气，然后站了出来。
　　“这位先生，请你不要责怪小雪，当初是我求着她让我来这里工作，如果先生觉得我有什么地方做错了，请责骂我好了，至于先生说的损失，我可以用这段时间的工资抵扣，如果不够，我会慢慢打工还上的听到嫂子这么说，李雪再也无法保持沉默了。
　　嫂子还带着孩子，这段时间勤勤恳恳为华莱士做事，好不容易赚了点钱，现在却全要赔出来，这么能行！
　　而且还是为她这个罪魁祸首背锅。
　　她握着周形的手焦急到：“嫂子，你乱说什么呢，这件事跟你一点关系都没有，要错也是我做错了，你把华莱士经营的这么好，怎么能替我背锅！而且你还带着噬曦，身上怎么能没钱，这件事你就别掺和了367：心肠贼硬的齐枫看着姐妹情深的嫂子和小姑子，齐枫面色淡然。
　　“李雪，你似乎忘了一件事，这件事怎么定性由我决定，你现在与其担心你嫂子，还不如想想自己会有什么下场。”
　　齐枫看着李雪淡淡说道。
　　“我……
　　李雪俏脸一急就准备出来和齐枫争辩，但却被周彤给拉住了。
　　只见周形走到齐枫身前，然后轻声说道：“林先生，我并不清楚您是听谁说的我们贪污了店里的钱，我看林先生也是明事理的人，能否请你调查清楚之后再下结论，小雪这丫头我最清楚不过，从我来这里工作，她对任何事情都是事必躬亲，而且从来没有懈意过，我相信她不会做出什么损害店里利益的事。
　　这个同形处事还是挺成熟的，就算被齐枫说成贪污犯，从头到尾都没有激动过，反而稳住了李雪，现在还来和齐枫讲道理。
　　齐枫看了眼绝美的少妇，然后淡淡说道：“我知道李雪是个怎么样的人，我也没说过她贪污了店里的钱，现在说的事情是她没有经过我的同意，擅自做下决定，将01自己的亲威招到了手底下工作，这是绝对不允许的，至于你说自己没有贪店里的钱，如果经过调查，你没有做过，我绝对不会强加在你身上，但是你想在店里继续做下去是不可能的，你自己做好心理准备。
　　“齐枫！”
　　齐枫的话刚说完，李雪便美目含泪的看着他。
　　“你有什么话就直接说。“
　　齐枫淡淡说道。
　　李雪泪珠聪唰的往下掉，可她还是倔强的将她擦掉，咬着下唇不让自己哭出声，她说道：“咱们刚见面的时候，我以为你是一个重感情的人，我宠物店倒闭了，是你帮我重新振作起来，并且给了我工作的机会，让我找到了生命的意义。
　　“是，我是很感激你，所以我拼命的为你工作，一心一意的帮你打理华莱士，就算发烧也顾不上去医院，因为那几天正是和肯德基麦当劳宣战的紧要关头，你扪心自问，我有对不起你过吗？”
　　“我知道，你就是觉得我长得漂亮，我除了给你工作，还要给你当小情人，可是我和你的那些女人不一样，并没有答应你，现在我把男朋友招到华莱士来，你就恼羞成怒了，迁怒在我和我嫂子身上，齐枫，你就不是个男人！”
　　李雪歇斯底里的喊道。
　　齐枫：“……
　　“小田，去跟顾客说声对不起，赶紧把店门关上。“看到事情不对劲，周彤赶紧对其中一个店员说道。
　　“哦哦……
　　那个店员怯怯的看了齐枫一眼，然后按照店长说的去做了。
　　现在这些店员发现了，这个忽然闯进来的男人还真是华莱士的大boss。
　　亏她们刚才还一个个的骂他。
　　现在这些小女生一个个怕的要死，生怕待会齐枫将她们一起开除了。要知道，华莱士的工资比wh大部分白领的工资都要高，毕竞店员要样貌端庄，还要经过系统的礼仪健康培训，筛选严格。
　　所以没有任何一个人愿意丢掉工作。
　　【李雪：颜值100，拥有男朋友，出轨率40（初始出轨率5，请注意，李雪的出轨率正在下跌当中，请宿主尽快挽回。）弱点，热爱事业，针对弱点，出轨率100】“挽回个屁！
　　看着李雪头上的出轨率正在慢慢下跌着，齐枫暗骂了一声。
　　是，季雪是为华莱士呕心沥血，在她发高烧的时候，自己也的确没有照顾呵护她。
　　可她明明知道自己将她当成了私有物，还将男朋友招进来，这就触碰了他的底线。
　　现在就不是应该妥协的时候，这次如果不让这个女人知道事情的严重性，她还会干出擅作主张的事情来。
　　至于以前自己亏欠她的，先等教训了完她之后再说。
　　“砰砰！”
　　就在这时，刚关上的店门被敲响了。“不好意思，今天不做生意了。”那个叫小田的姑娘赶紧说道。
　　店外的人沉声说道：“我不是顾客，我是餐察，我们接到人报警，说有经济犯罪案，现在例行查案，请开门配合调查。”
　　小田：……周彤：……”
　　小田手足无措的看着周彤，她没想到这个男人不是开玩笑的，真的把警察叫来了。
　　打心底里来说，她一万个不愿意店长被抓走。
　　当初店里招人的时候，店长就是看她家庭情况不好，但是性子直爽，就把她留下来了。
　　自己期间还弄错了几次客人的餐，店长也没有怪她，反而自己承担下来。
　　甚至在知道她爸爸工伤断了手指，没钱接上时，家庭情况同样不好，还没拿第一个月工资的店长把所有的生活费给了她，让她给父亲看当时的小田捂着嘴直接哭了出来。
　　走上社会就知道社会的残酷，那些臭男人不是想占她便宜，就是欺负她，可是进了华莱士，她却体会到了家一样的感觉。
　　而不仅是她，其她店里的小姐妹也全都受到过店长的帮助，试问这祥203善良，没有生活费，每天啃着馒头也不愿意动店里食品的店长，怎么可能做出贪污的事情来。
　　“小田，你把门打开，就让这些警察把我们全都抓走好了！”
　　李雪美目含泪的瞪了齐枫一眼，然后对小田说道。
　　她现在挺恨齐枫的，恨他不相信自己。
　　说起来也是奇怪，她男朋友不相信自己，李雪都没有如此难受过，现在听到齐枫把自己当犯人，她的心就像是被刀子割了一样。
　　看着小田依旧低着头不敢开门，李雪上前把门打开。
　　进来的是两男两女，四名密察。
　　带头的就是这片区的所长，也是政府大院里的人，齐枫见过几次面。但是很多事就是这样，就算认识，他也只是和齐枫交换了一个眼神并没有显得太过于亲热，免得显得太偏袒。
　　“你们是谁报的案？”为首的警察明知故问道。
　　齐枫则是淡淡说道：“是我。”
　　这名警察点了点头，然后问道：“店里的账目在不在？具体贪污挪用者是谁？数额多大？”
　　他问了三个最重要的问题。
　　不过这个齐枫还真不知道，郑宇那边是吴思雨说的，而周形这边，齐枫下意识以为和郑宇一起挪用店里的钱了。
　　368：齐枫成了大反派
　　“挪用钱的数目目前还不清楚，具体情况要等店里的另外一个副总经理来了再说，至于嫌疑人有两名，其中一位就是这位女士。”
　　齐枫看了眼周形然后说道。
　　“齐枫！我嫂子没有做过对不起你的事，你如果想抓走她就先抓我！”
　　李雪终于忍不住了，哭着拦在周形身前。
　　那介个小姑娘对视了一眼，随后纷纷做下了决定。
　　大不了不要这份工作了，店长对她们那么好，如果眼睁睁的看着她被抓走，自己还算是人吗？
　　想着，四五个小姑娘纷纷挡在周彤面前，同仇敌的看着齐枫。
　　更让齐枫无语的是，他还被一个小萝莉给鄙视了。
　　“坏人！奏凯！不准欺负麻麻！”
　　周形背上粉雕玉琢的小萝莉大眼睛蓄满着泪珠，在她眼里，现在齐枫就是个大坏蛋。
　　看到这场景，齐枫是哭笑不得。
　　他什么时候谁要抓走周彤了？嫌疑人不等于嫌犯，现在只是理性调查，如果清白的话，一点事都没有，这些人难道就不懂这个道理？
　　不过让齐枫意外的是，周形自己站了出来。
　　“嫂子！”
　　看到这一幕，李雪着急的喊道。
　　周彤并没有听劝，而是对那几名等察说道：“我会配合几位调查的，不过我还带着孩子，请问可不可以别给我戴手钱，免得吓着了孩子。”
　　“呜呜……”
　　听到这句话，那几个小姑娘心酸的哭了起来。
　　那警察也是哭笑不得的说道：“在没有任何证据指认您之前，我们可没有给您带上手铐的权利，而且我们是人情执法，在有小孩子的情况下，绝对不会做出对她产生心理阴影的事情。”
　　“谢谢。”
　　周彤温柔的笑了笑。
　　看若那些哭泣的店员，还有恨恨瞪着自己的李雪，齐枫似乎觉得自己猜错了什么。
　　这个周形不管是从性子何时从性格来说，也的确不太像那种会挪用公款的人。
　　“第了！这件事等吴思雨来了再说～久。”
　　齐枫摇了摇头。
　　“去二号分店，哪里还有一名嫌疑人。”
　　齐枫对那些警察说道。
　　“对了，这位女士让她跟着我，你们不用看着她。”
　　准备出店门的时候，齐枫忽然说道。
　　“自然可以。”
　　为首的警察笑了笑。
　　如果是其他人敢在他面前提这提那条件，他早就没好脸色了。
　　可谁叫这是他叔呢，整个wh政府大院最牛逼的人。
　　“店长……
　　看着准备离去的周形，那几个小姑娘泪眼汪汪的看着她。
　　“没事的，林先生不是不明事理的人，你们清楚店长是个什么样的人，怎么可能被抓走。”
　　周形轻声安慰着几个小丫头。
　　说罢，她又对齐枫说道：“林先生，我的确是小雪招进来的，不管结果怎么样，我都会离开华莱士，并且将工资还给您，可是这下小丫头是凭着自己本事进来的，希望林先生不要责怪她们刚才冲撞您的这件事，让她们继续在这做下去。”
　　“呜吗……”
　　听到店长这时候还在维护自己，那些小姑娘哭的更凶了，并且一个个美目瞪着齐枫，似乎他是个超级大坏蛋一样。
　　而齐枫也只能无奈一笑了。
　　他对事不对人，这些小姑娘维护店长，说明她们都是善良的，如果手脚都干净，齐枫干嘛也开出她们。
　　“雅婷，去华莱士二号分店。”上了车，齐枫对安雅婷盼咐道。
　　那些警察可不知道位置，所以由齐枫的车在前面引路。因为李雪现在恨死齐枫了，还在生他的气，所以气呼呼的一个人跑到前面去坐了。
　　而周形则只能坐在车后面。
　　虽然和齐枫了一个身位，但是穿着华莱士工作服，短裙长筒袜，外加鸭舌帽的周彤看上去十分有活力，并且散发着一股淡雅的清香，还有奶香味，这是小萝莉还不大带来的。
　　“小家伙，你这么瞪着我做什么？”
　　上了车，齐枫就发现一件趣事。
　　那个叫曦曦的小萝莉气鼓鼓的看着他，似乎想要咬他一口一般。
　　“你是坏银！“
　　小萝莉奶声奶气的说道。
　　“噬曦，不可以这么没礼貌哦。“
　　周彤无奈一笑，对自家的小丫头说道。
　　随后她对齐枫说道：“林先生别见怪，小丫头还小，童言无忌。”齐枫摇了摇头笑道：”“你们估计现在都把我当成了坏人，不过我再坏也不可能跟一个小丫头计较吧？”
　　说着，他在周形惊讶的表情下将手递了过去：“曦曦可以给我抱一会吗？”
　　因为坐车的缘故，随随已经被周形从背上放在了怀里。
　　周彤有些犹豫。
　　其实她对齐枫的印象也不怎么好，有点感觉这是一个无情的商人。
　　而且听小雪刚才说的，似乎两人还有点纠缠不清。
　　齐枫也看出了周彤的顾虑，不过他并没有生气，而是笑着道：“我老婆也快生了，也是个女儿，所以现在见到了可爱的小不点就想抱抱，免得以后照顾自家女儿时手忙脚乱。”
　　什么样的男人最让女人有好感？
　　除了霸道有魄力，就是有爱心，喜欢小孩子的那种了。周形惊讶道：“林先生怎么知道贵夫人怀的是女儿？”
　　说着同时，周形也在心里吐槽着：有老婆（的王的）了还来招慧小雪，果然是个小混蛋。
　　这次齐枫学聪明了，没有乱说话：“香江那边测过。”“是这样吗？”
　　周形点了点头，有些恍然。
　　因为计划生育的缘故，内地测男女是违法的，为的是避免很多家庭重男轻女，将女孩子打掉，所以很多人会选择去香江高价测男女，这件事周彤也听过一些。
　　“噬曦，给叔叔抱一下好不好？”
　　虽然感觉齐枫挺渣的，但是喜欢小孩子的男人一般都坏不到哪去，而且周形又是个心软的人，便答应了下来。“不要，蜀黍是坏蛋，她会抓走曦曦。”
　　小丫头小脸满是惊慌，小手紧紧的捏着妈妈团子上的衣服，这让周彤俏脸一红。
　　瞥了一眼，齐枫笑道：“小丫头交给我吧，我哄小孩子挺拿手的。”
　　369：李雪对郑宇的愤怒一巴掌
　　“咯咯……
　　齐枫说会哄小孩子就会哄小孩子，不一会，原本气呼呼的小丫头就亲眠的和齐枫玩闹在一起。
　　【李梦曦，年龄：四岁，颜值：92（成长中）职业：小宝宝，弱点：对一切事物有强烈的好奇心，喜欢长的好看的哥哥姐姐。】别误会，出轨率系统可不仅只是泡妞，它能洞察一切人类的弱点和颜值，甚至说不定连动物的也能看到，只不过齐枫没尝试过而已。而且这次齐枫真不是想靠近周彤，只不过是因为李芸肚子里的孩子的缘故，忍不住喜欢可爱的小孩子，并且暗自猜测自己以后的女儿是不是也会如此乖巧可爱。
　　而看着和噬曦玩闹在一起的齐枫，周彤一脸惊讶。
　　“假惺惺！”
　　李雪却是冷冷的说了一句。
　　不说车子上发生的超事，不一会，二号店就到了。
　　二号店处于江汉街这一代，可以说是华莱士地段最好的地方。
　　如此好的地段，但737是销售额却排在二十七家分店的中下游，也难怪吴思雨会发现不对劲。
　　以这种黄金地段来说，只要认真经营，绝对可以成为二十七店里面销售额最高的分店，而不是被周形这家人流量中等的分店超过。
　　将车停下，一行人下了车。
　　“他妈的，什么狗屁华莱士，我那个朋友脑子进屎了吧？推荐我来这种地方，说什么东西比肯德基便宜还好吃，可这都是什么玩意？半生不熟不说，还他妈过期的。”
　　几人还没进门，就听到骂骂咧咧的一个人正走过去。
　　而听到这句话，李雪俏脸一白。
　　“这位朋友等一下。”
　　齐枫叫住了正驾骂咧咧的青年。
　　“叫老……”心情不好的青年正准备怼一句，可是当他抬头看到气度不凡，并且身后还跟着几个酱察的齐枫，立刻闭嘴了，他堆笑道：”警察同志，我可是奉公守法的好公民，我应该没犯什么法吧？”
　　这青年把齐枫一行人误认为成了警察。
　　齐枫（acfa）淡淡一笑道：“别慌，我们不是找你麻烦的，就是想问一下这家华莱士的情况。”
　　听到齐枫等人不是来抓自己的，青年松了一口气，随后吐糟道：“警察同志，我正想去食品管理局投诉呢，这家华莱士店简直太坑人了，做的东西半生不熟不说，而且很多都是过期的食材，我找他们理论他们还想打人，还有没有天理了。”
　　青年一脸气愤。
　　而听了他这段话，几人才明白为什么这家伙会一出门就骂骂咧咧的。
　　食材过期，还不让退钱理论，这就是在做霸王生意。
　　此时的李雪脸色是苍白的，她也明白齐枫为什么会生气了。
　　可是……可是她又有什么办法？
　　就是怕郑宇干扰她生活，又怕齐枫知道这件事责怪她，所以才会提心吊胆的答应郑宇。
　　现在在给她一个选择，她说什么也不找郑宇做男朋友了，一点上进心都没有，还净给她添麻烦，甚至现在像个牛皮糖一样，甩都甩不掉。
　　不过现在想这些已经没有用了，现在的李雪一点瞪齐枫的底气都没有。
　　这个男人行事一向霸道无比，自己犯糊涂做了错事，也不知道他待会要怎么处理自己。
　　看了眼睑色苍白的李，林紫拍了拍青年的肩膀淡淡道：“放心吧，这件事我们会处理的，坑你的那些人都不会有好下场。“听到自己居然能出这口气，青年一脸喜色。
　　看着齐枫离去的背影，青年眼珠子一转，也跟了上去。
　　他现在准备去看看热闹。
　　前面，一边走着，齐枫一边对李雪说道：“你男朋友够可以的，私吞营业费就算了，还对食材动手脚，这是想毁了华莱士吗？”
　　李雪：……
　　李雪咬着下唇，一句话都说不出口，她现在满脑子都是齐枫会怎么处理她，并且恨死王八蛋郑宇了。
　　“而且我没记错的话，华莱士只招收女性店员，你男朋友是第一个男性店员，从刚才那名顾客口中，他似乎还换掉了几名店员，找了粗壮的男性店员恐吓顾客。”
　　齐枫淡淡说道。
　　此时齐枫心中已经给郑宇判了死刑。
　　李雪本来就是他的所有物，对于郑玉他本来的做法就是给点钱打发他，打发不了再想其他手段。
　　一个枭雄做这些已经算心慈手软了，可没想到李这个男朋友如此阴损，居然插手华莱士，还要毁掉华莱士的根基。
　　当几人进二号分店的时候，李雪看到了令她震惊的一幕。
　　几名男性店员在门口抽烟嬉闹着，而她的男朋友郑宇则是拨着一名女性店员，正在那占人家便宜。
　　看得出来，那唯一一名女性店员勉强的笑着，似乎不怎么情愿的样子。
　　“郑宇！”
　　李雪悲愤的喝道。
　　听到这熟悉的声音，郑宇神色一但，随后将手自然的收了回来，然后对那名女孩说道：“下次不要再犯这种低级的错误了，下去工作吧说完，他对李雪笑着：”新来的店员犯了点错，我训了她几句，对了小雪，你怎么有时间来这，你不是在忙最后一家分店的事情吗？”
　　“有点意思。”
　　看着神态自若，戏份十足的郑宇，齐枫淡淡一笑。
　　体质里的恶臭居然散发到了外面，将圆滑表现的淋漓尽致。
　　而且从他最后一句话能看出，这家伙并不笨，敢对分店动手就是查到了李雪的行程。
　　只要她不在，郑宇就在分店里为所欲为。
　　只不过这次他没想到李雪会如此忽然的到来，完全打乱了他的套路。
　　“啪！”
　　就在郑宇倍逼的眼神中，李雪上前就给了他一巴掌。
　　李雪从来不是个好脾气的女孩子，现在她对郑宇一丁点余地都没有，除了恨就是恨。
　　而且不知道为什么，看着他对别的女孩子动手动脚，她一点愤怒都没有，她的恨完全是因为郑宇给她带来了灾难，甚至会毁了她的事业。
　　“李雪，你他么疯了？你打我做什么？”
　　郑宇本来想还手的，可是看到后面的四个警察还是忍住了，他气愤的吼道。
　　370：晕血的少妇，残酷教训
　　李雪愤怒的看着郑宇：“你还问我为什么打你，你看看你都干了些什么？随便开除店员，违反规定招收男性店员，甚至私吞店里的营业费，对食材动手脚，你还是个人吗？”
　　随着李雪一股脑的说出，郑宇心中一凛，他知道自己做下的那些事情被发现了。
　　脑海中转了一转，郑宇不悦道：“小雪，你这些都是听哪个混蛋说的？当初我可是被你带去培训过，而且你一再叮嘱过我，我也记在心里，怎么可能会做这些事情！”
　　“啪啪！”
　　郑宇刚说完，齐枫就拍着巴掌走上前来。
　　“你口中的混蛋就是我。
　　齐枫站在了李雪身前，随后淡笑着说道。看到齐枫的一瞬间，郑宇心中一阵酪惕。
　　齐枫刚进来时，他还以为齐枫是李雪的下属，陪她一起过来的，现在齐枫主动站出来，而且相貌如此英俊，郑宇不自觉～的升起了一股醋意。
　　郑宇冷声问道：“小雪，他是什么人？而且你什么意思？宁愿相信一个外人也不相信自己的男朋友吗？而且就算我做了这些事又怎么样？这是你的店，几十家分店的华莱士，一个月就能挣几千万，我用几万块怎么了？
　　看着像条廉皮狗一样无耻的郑宇，齐枫淡淡笑道：“很抱歉，我是李雪的老板，她违反了规定把你调到了店里面，至于你贪污的那些钱也是我的，所以很明确的告诉你，你摊上大事了。”
　　郑宇：“……
　　说实话，此时的郑宇一头雾水，外加一脸懵逼。
　　他一直以为华莱士是李雪开的，所以才会如此大胆。
　　毕竟就像他说的，用了又怎么着？难不成还要为了这点钱跟他翻脸不成？
　　可惜的是，他被李雪骗了，这家店并不是李雪的。
　　“李雪，你难道不应该解释一下吗？”郑宇脸色冷冷的看着李雪。
　　说实话，这逼脸皮也是厚，自己干下了坏事，到头来还准备找李雪算账。
　　李雪淡淡说道：“解释什么？他的确是这家连锁餐饮公司的大老板，我只是个帮他打工的而已，而且我现在告诉你，我被你害惨了，现在自己都自身难保，至于你还是想想下辈子要在哪里度过，他不是你能招慧的人。”
　　“不能招慧的人？”
　　听到李雪这句话，郑宇不屑一笑。一个破商人而已，能厉害到哪去？
　　他至少在体质了混了几年，在wh还认识一些朋友，随便找几个政府里的人，就能逼得华莱士开不下去。
　　不过此时郑宇也不想把事情闹大，毕竟他的确挪用了店里的钱，手脚不干净。
　　还是先溜了再说。
　　“李雪，这件事等回家再跟你算账。“淡淡的对李雪说了一句，郑宇脱下了工作服随意的扔在地上，然后说道：“不就是个破店长么？老子还不干了。”
　　说完，他就朝着店门口走去。
　　“宇哥……
　　那几个他招来的死党赶紧问道。“还待在这干什么？走人啊！”
　　郑宇没好气的说道。
　　那几个青年不舍的看了一下这家店，要知道郑宇把他们弄进来，一人每个月都有两千块的工资，这要比他们以前的工资高五六倍。想罢，这几人纷纷瞪了齐枫一眼，把丢工作的事情归在齐枫身上。如果不是郑宇让他们走，他们绝对要和齐枫论道论道，毕竞这些狗屁商人都是欺软怕硬的，教训几下子就怂了。
　　然而，有时候看人是会看错的，他们招惹了这辈子都不应该招惹的“我说了让你们走吗？”
　　齐枫淡淡说道。齐枫话音落下，不知道什么时候，安雅婷已经拦在了几人面前。看着比李雪还要漂亮的安雅婷，几人眼神不老实的打量着，还调戏道：“不让我们走还准备留客不成？是不是准备让这位美女招待我们几个兄弟？”
　　那几个青年嘻嘻哈哈的笑道。
　　林紫从来没有和小喽啰废话的习惯，他淡淡道：“雅婷，关门留客。”
　　店里的人看到警察来了的时候早就吓走了，安雅婷直接将门上锁。
　　“林先生，这件事要不让我们来处理？”
　　为首的警察赶紧说道。
　　他倒不是担心齐枫弄出了什么事，一群渣溶而已，就算他打废了也没事，更何况齐枫。他只是想献殷勤而已。
　　齐枫却是淡淡说道：“不用了，我今天心情不怎么好，这几个人就用来给我出气了。”
　　看着关上的店门，还有齐枫嘴中说出的话，郑宇脸色一下子难看了起来。
　　0求鲜花00看样子这人是不准备让他走了。
　　“几位哥们，陈双祥你们认不认识，也是蟹察分部的，给我一个面子，劝劝这哥们，别让事情闹大了，免得大家脸上都不好看。”
　　郑宇故作淡定的对那几名繁察说道。
　　听到郑宇这话，为首的警察不屑的笑了，他淡淡道：“你说的什么陈双祥我不认识，我只认识处级以上的人，他如果没有处级，就没这个资格让我认识。”
　　郑宇：……
　　“妈的！”
　　似乎感觉道自己的尊严收到了侮辱，郑宇歹毒的骂了一句，然后对身后的几人说道：“别管这几个警察，把这鬼地方给砸了，那个穿西装的也别放过，后面的事我来处理！”
　　00那几个郑宇的哥们狞笑一声，便拿起凳子，便朝着齐枫等人冲了过来。
　　不过他们也仅仅有时间拿起凳子了。
　　“找死！”
　　如果在齐枫面前，还能让这些人造成破坏，并且伤到人，那安雅婷这个保镖干脆别做了。
　　并不想脏了自己的手，安雅婷随手抽了一把筷子。
　　出手便是闪电，一根筷子保是子弹一般，轻易的洞穿一个混混的手臂，一半留在这边，一半留在那边。
　　“啊！”
　　筷子扎穿胳膊，那真是钻心的疼，那名混混立刻发出了惊天的惨噬。似乎为了给齐枫出气一般，每个混混都没有逃过这个下场，手臂胳膊上都被扎穿了，一人身上最起码有五六根筷子，顺着筷子一滴滴血液无情的洒落在地面上。
　　看到这一慕，周形被吓到了，她只是一个柔弱的女子而已，哪见过如此血腥的场面。她居然晕血了。
　　还好林豪眼疾手快，一把抱住了美少妇，而周形则是俏脸一红，想起身却感觉没力气，只能咬着下唇低头不语。
　　“啊！痛死我了！”
　　“效救我！谁来救救我！”
　　“姑奶奶，求求你放了我吧，我再也不敢了！”
　　不一会，地上就躺满了痛苦惨障的一群人，但安雅婷脸色如常，一点同情心都没有，直接走向了郑宇。
　　此时的郑宇已经脸无血色，一步步向后退着，直到靠在墙壁上，退无可退。零371：送到泰国改造赚钱，弥补华莱士的损失“雅婷，先恒着。”
　　齐枫淡淡说道，此刻的安雅婷把玩着手中的一对筷子，正在研究扎这混蛋哪里比较好。
　　暴力女就是暴力女，连兴趣爱好都是如此的别致。听到齐枫的话，安雅婷哼了一声，这才退到一边。而郑宇则是靠着墙滑倒在地上，身上满是虚汗。
　　“李雪。”
　　林紫叫了一声李雪，不过并没有得到回应。
　　当他向侧边有去的时候，只见李雪面无血色，眼中是深深的惊恐。
　　她比周形并没有好到哪去，同样被这一幕吓到了。
　　齐枫笑了笑，刚好一左一右，搂着这一对吓惨的小姑子和嫂子走到郑宇面前。
　　“我问一句你回答一句，如果不回答或者乱说，可能你身上会多上几十个洞，然后流血而死也说不定。”
　　看着瘫坐在地上，狼至极的郑宇，齐枫淡淡说道。
　　“我…“五九零“我知道了。”
　　郑宇吞了一口唾沫，然后惊恐的说道。
　　明明警察就在旁边，可是那些警察就像是在看戏一般。
　　他现在终于相信李雪所说的了。
　　出手便是无情狠辣的美女保镖，警察也对他唯命是从，这根本就是自己惹不起的存在。
　　也难怪李雪不敢告诉他华莱士是这个男人的，以自己性格肯定会冲去找麻烦，到时候他和季雪就会一起死。
　　谁说李雪不聪明的，到头来的确是他害惨了李雪。
　　“李雪有没有参与贪污店里资金的情况。”
　　齐枫淡淡的问了第一个问题。
　　而李雪心里则是一紧，生怕郑宇想拉自己下水乱说。“没……没有。“还好的是，郑宇记得齐枫所说的，乱说直接弄死他，他额颤羡巍的答道。“嗯。”
　　听到郑宇的答案，齐枫点了点头。
　　只要李雪没参与，说明这女人还在为他的利益所着想，而且从她打郑宇的那一巴掌来看，她的确是把自己的利益放在了第一位，没有因为郑宇男朋友的身份就偏担他。“为什么要开除那些女店员？”
　　林紫问了第二个问题。
　　郑宇低着头，脸色苍白的说道：“那些女人不愿意让我弄，所以我全都开除了，唯一留下的一个是因为家庭困难，离不开这份工作。”
　　“禽兽！”
　　听到这一句，李雪愤恨的骂了一句。
　　这些渣男太可恶了，当初认识的时候都装的无比正人君子，连她都给瞒过去了，结果却是骨子里都是黑的王八蛋。
　　现在想想，还是齐枫真实，从认识一来对她的占有欲都从来没有变过，而且有其他女人的事情也没瞒着他，至少他是个光明磊落的坏人。
　　“你贪了店里多少钱，包括买过期食材省下来的钱。”
　　齐枫问出了最关键的问题。
　　“七十万……
　　郑宇颤抖着说道。
　　这么大一笔钱，他能预料到自己的下场有多么凄惨。
　　而听到郑宇在短短半个月就贪了这么多，李雪气的身子都在发抖。
　　“钱去哪了？”
　　齐枫耐心挺好的，季雪都气的发抖了，他却依旧神色淡定。
　　“有二十万买了新车，还没去提，去娱乐场所玩女人花了十万，还有四十万在卡里。”
　　郑宇现在算是彻底怕了，只想一口气将自己做的那点破事倒出来，到时候能少受点罪。
　　齐枫这种手黑的人，根本不是他们这些二流子能比的，打架都是小事，弄死他都不带眨眼，现在的郑宇只求能活下去。
　　拿过一串新的购车合同，还有一张银行卡，齐枫站起身来。现如今他想知道的全知道了，这个郑宇已经失去了价值。不过齐枫就是有恶趣味，他还想彻底羞辱这个郑宇一把。
　　“或许你应该恨李雪。”齐枫对着郑宇淡淡说道。
　　“额…
　　郑宇终于敢抬头了，他错愕的看着齐枫。
　　“李雪开宠物店的时候我就认识了她，从那时起，她就已经是我的猎物，或许你不知道，还是李雪竹动联系的我的，说要让我帮忙，帮她重新创业。
　　齐枫淡淡笑道。
　　“什么！李雪，你果然就是他妈的贱……
　　“砰！”
　　郑宇大男子主义犯了，就准备臭骂李雪背着她找男人，然后那个贱字还没出口，就被齐枫一脚踹在了头上，头撞在墙上，差点没昏死过去。
　　看着瑟缩在地上的郑宇，林紫淡淡说道：“我是在给你讲故事，认真听，别插嘴，不然下次小命就没了。”捂着剧痛的脑袋，郑宇勉强的点着头。
　　妈的，太凶残了！
　　这次说什么也不开口了！
　　而听到齐枫这番话，李雪一阵错愕，随后便是俏脸一红。
　　这是肆无忌惮了吗？一点也不在意她的想法了。
　　而且她没想到齐枫居然在见她第一面的时候，就产生了如此霸道的想法。
　　“在我的想法里，李雪只会一直被我控制在身边，至于你我或许会在某个恰当的时间让你滚蛋，心软的话还会送你一笔钱0”
　　看着郑宇老实下来，齐枫继续说道。
　　郑宇：……
　　原本以为自己已经够坏的了，可是现在和眼前这个恐怖的家伙对比起来，自己就像个幼稚园里挥舞拳头叫器的小朋友。
　　控制别人的女朋友，还叫别人滚蛋，我尼玛，这种事他都不敢做啊！“但很可惜的是，你主动闯进了我的视线里，而且动了我的蛋糕，所以注定你没好果子吃。”
　　齐枫此时对李雪岂止是不客气，就在郑宇惊愕的表情下，齐枫手指送到了李雪银牙之中，夹着她的小鱼儿玩的不亦乐乎。
　　这一幕让郑宇气血直冲脑门，气得发抖，可是脑袋上的剧痛还在告诚他，嘴臭会有什么后果。
　　这是一种神奇的感觉，极致的愤怒，和极致的害怕互相融合，似乎下一刻他就能灵魂出窍，魂归野外去了。
　　“呸！你……你干什么？”
　　李雪脸颊着红的将齐枫的手指吐了出来，而此时那手指上已经满是蜂蜜，可见李雪的小鱼儿被欺负成了什么样子。
　　周形早已经不敢看了，她其实想逃开的，但因为晕血，到现在还没恢复，只能靠在齐枫手臂中。
　　“所以你要恨就恨自己找错了女朋友，如果李雪心狠一点，和你分手，或者拒绝你进入华莱士，你就能平安无事。而现在，因为我很愤怒这女人做下的锚事，又不能打坏了她，所以只能拿你出出气了。“齐枫淡淡说道。
　　07听到齐枫说不想打坏自己，李雪感觉怪怪的，似乎……似乎有点庆幸，有点高兴。
　　看着神色怪异的李雪，齐枫淡淡说道：“别高兴的太早，虽然你的惩罚比郑宇要好上一些，但也能让你记住教训了。”
　　说完，齐枫搂着两女转过身来；“十根筷子，如果不死就送到医院去，至于好了之后送到太国去改造一下，然后回来赚钱，把我损失的钱补上。”
　　现在对于郑宇来说，让他坐牢反倒便宜了他，他给齐枫的华莱士带来的可不仅是金钱上的损失，还有信誉上的，真是不把他玩残，对不起齐枫的心血。“咕嘟……
　　听到齐枫这番话，李雪那点高兴消失殆尽。
　　齐枫对郑宇的做法简直是魔鬼级别的，而他还说对自己的惩罚要比郑宇轻一点点，现在李雪已经有种想逃的冲动372：要开除周彤吗？
　　“啊！呵！啊！”
　　也幸好两女被齐枫带着转身了，不然十根筷子血流如注这种场景，非得让两人有心理阴影不可。
　　外面的群众早已经被驱散，而救护车也早已经到位，几个可怜虫就这么被抬了出去。
　　“林先生，这位女士？”
　　为首的警察走上前来，然后看了一眼周形。
　　意思是问：你不是刚才说这也是疑犯之一吗？要不要带回去调查一下？
　　听到这句话，齐枫沉思了一下，他早前说过，让周形做好辞离开的准备，华莱士绝不准有连带关系。
　　当然，这个特权也只属于他这个大老板。
　　身为男人，说出的话不可能像放屁一样，就算周形没有参与贪污，他也要让她离开。
　　与此同时，刚下课的吴思雨也急匆匆赶来。
　　“怎么还有救护车？”
　　看到店门口驶离的两辆救护车，吴思雨一脸疑惑。04不过疑感只是一瞬间，她忽然想到了什么，脸色一变。
　　“糟了，老公不会出什么事了吧？”
　　想着，吴思雨再也无法保持镇定了，惊慌的就朝店里跑去。
　　“小姐，这里正在办案，请你离开。”
　　门口的警紧拦住了吴思雨。
　　“我是华莱士的副总经理，你赶紧让开。”
　　吴思雨将自己的工作证件给警察看。
　　那名警紧楞了一下，随后点了点头，让开了位置。
　　“唔……
　　一进门就是一阵血腥味，满地都是还未干枯的血液，看到这一幕，吴思雨俏脸发白，差点就哭了出来。
　　但她还是想坚持找到林紫。“老公！”
　　看到齐枫好生生的站在那，吴思雨心中一块大石头瞬间落地，一把扑进他的怀里。
　　这样一来，齐枫就同时抱了三个女人了。
　　齐枫：“……”
　　从齐枫怀里起身，吴思雨惊讶的看了周形一样。
　　她人是周彤，毕竟这个女人最近风头挺足的，华莱士二十七家分店，就她那一家销售最高。
　　“老公，你难道把雪姐的嫂子也祸祸了？”吴思雨心中好奇爆糊，下意识就问出了口。
　　齐枫：……周影：……
　　被人这么误会，绝美的少妇脸皮本来就薄，哪忍得了，而且经过一段时间的缓和，她也渐渐有了力气，便羞红了脸从齐枫怀里挣脱出来。“经理，你误会了，我刚才只是有点晕血，是林先生好心扶住了我。”
　　周形同样认识这个副总经理，她不好意思的说道。
　　齐枫也是给了吴思雨一个板栗，然后没好气的说道：“你这丫头就不能想点正经的？还有小朋友在这呢。”
　　吴思雨捂着头，委屈的看着齐枫。
　　还好意思说她，你自己平时不就是这个样子吗？
　　言归正传，齐枫将李雪推到一边。
　　刚才他抱住李雪只是因为想逗一下郑宇，现在郑宇已经被摧残完了，就不存在再抱着她。
　　待会还要惩罚这个不听话的女儿，决不能和她显得太亲热，免得觉得他好说话。
　　看了一眼周彤，齐枫淡淡说道：“你来的正好，说说周形的情况，她让店里损失了多少钱？让她还完钱，就让她走人。”
　　周影再漂亮她都是李雪的嫂子，现在要一起追究两人的责任，而且齐枫从来都不怎么喜欢花瓶，不然他也不会将每个女人都放在适合她们的岗位上，让她们发挥自己的能力。
　　听到齐枫这番话，吴思雨惊讶的看着齐枫。随后她便反应过来，当初和齐枫说李雪把男朋友弄到华莱士时，只说了郑宇贪污的情况，反而忘了说周彤的情况，这也导致齐枫将周彤也算在了里面。
　　想到这，她一脸尴尬。
　　周影为人勤恳善良，而且能力也是拔尖的，现在她因为自己的原因被齐枫误会，自己办事太马虎了。
　　看着吴思雨歉意的眼神，周形微笑着摇了摇头，表示没有怪她。
　　只不过是离开这里，从头开始而已。
　　以前又不是没过过苦日子，大不了就是清水煮面条，白水配馒头而只是苦了曦曦这个丫头，又要跟着妈妈受苦了。
　　看着小丫头还有些营养不良的脸蛋，周彤有些愧疚。
　　她摸了摸曦曦的小脑袋，然后抬起头道：“林先生，不用您说我也会自己离开，这是这段时间的工资，我也放在这了，只希望林先生不要责怪小雪还有思雨，她们两个都是好女孩，为华莱士投入了全部的心血，她们不应该被这件事牵连。
　　桌子上是一叠精心整理过的钱，十张一百的，剩下的则是一些零钱。
　　华莱士给店长的工资是一个月两千，由吴思雨和李雪统一发放。向郑宇那种私自挪用店里的钱，给狐朋狗友发店长的工资，完全是违法的。
　　周形在华莱士也就工作了二十几天，但是李雷不忍看嫂子连生活费都没有，便提前把一个月的工资给了她。
　　980一个星期给她的钱到现在还有两干多，可见周形以前的日子过的多清苦，就算有了工资也舍不得用，唯一的花销还是给曦曦补充营养。
　　看到这一幕，李雪心中发酸，甚至忍不住想哭，她轻声道：“嫂子…周彤笑了笑道：“好了傻丫头，哭什么，嫂子再去找份工作就行了，你这丫头以后也别再干傻事，林先生把华莱士交给你，就是信任你，把自己家亲戚弄进来的确不像话。林先生也不是不明事理的人，向他道个歉吧，我相信林先生会原谅你的。”
　　李雪抽泣的点了点头，她现在才明白，没了齐枫自己什么都不是，擅作主张不仅害了自己，也差点害了嫂子。
　　“对……对不起。”
　　站在齐枫面前，李雪低着头轻轻哭着。
　　“嗯。
　　齐枫不可置否的应了一声。
　　周形心思细腻，这是用自己的牺牲为李雪抵消做下的错事。
　　吴思雨和安雅婷都在这，如果齐枫还斤斤计较，两女肯定会有种齐枫太绝情的感觉。
　　当然，齐枫也不是这么容易被胁迫的人，现在是口头上饶了李雪，但李雷的惩罚绝对逃不了，只不过是时间早晚的问题而已。
　　373：如何惩罚周彤和李雪
　　女人都是感性的，果然，看到这一幕，吴思雨也忍不住了，被感动的稀里哗啦的。
　　她拉住齐枫胳脾哭道：“老公，我有件事要跟你说。“看着吴思雨哭的跟个泪人似的，齐枫好笑道：“你要说就好好说，哭什么？搞得像有人欺负你似的。”
　　吴思雨擦着眼泪嘟嘴道：“我……我也不的想嘛！只要一想到形姐要被开除，就感觉好难受，她明明那么勤快，四号分店在她手里，从营业额第十六名做到了第一名，这说明形姐其实很有本事的，老公，求求你，别开除形姐好不好？”
　　齐枫：……
　　周形的四号分店销售额第一名？
　　武大人流量虽然多，但大多数都是没什么经济能力的大学生，一个星期吃一次就算不错了。
　　所以四号分店的销售额一直不上不下。
　　齐枫其实打心底不相信的，但吴思雨这种事根本不敢骗她，这就说明周彤的确做到了。
　　因为吴思雨当时没说清楚，导致自己一直以为周形能力平平，所以虽然她没有参与贪污，齐枫却还是想开除她。
　　“这个周彤不仅是有能力，而且能力挺不错的，心思也很细腻，倒是可以留下来。齐枫心中暗道。
　　想罢，齐枫对吴思雨淡淡说道；“你倒是好意思说，当初不给我说清楚，现在反倒怪起我做坏人是吧？”
　　看到齐枫似乎生气了，吴思雨讨好的在林紫脸上亲了一口，然后撒娇道：“我天生就傻乎乎的，难道老公还要和一个小笨蛋计较吗？”
　　齐枫：……
　　得，现在连吴思雨也学着她没脸没皮了，这么丢人的话也敢说出来。不理会吴思雨这个死丫头，齐枫将桌上的这叠钱还给了周形，然后淡淡说道：“我这个人赏罚分明，既然你没有犯错，那这笔钱就应该属于你之。”看着眼前英俊的青年，周形对齐枫的好感微微好了一点。
　　“不过我说过的话也不会收回，你是李雪带进来的，属于亲戚范畴，公司里不能开这个先河。”
　　齐枫接着说道。
　　听到这一句，原本有些欣喜的吴思雨低下了头。
　　老公做下的决定如果连撒娇都没用，那就彻底无法挽回了。
　　至于顶撞齐枫，那就是在拿自己的地位开玩笑，虽然她也很同情周形，但这件事她的确无能为力了。
　　“这个给你。”
　　牵起吴思雨的小手，齐枫将一份合同交给了她。
　　“这是什么？”
　　吴思雨有些呆萌的问道。
　　齐枫淡淡一笑道：“这是郑宇拿店里二十万资金买的一辆雅阁，退回去也麻烦，刚好雅阁挺适合女性开的，你去提车，然后以后做自己的私车用吧。
　　前段时间，吴思雨将驾照考了，这妮子这段时间正在存钱买车。可是听到齐枫居然直接送了一辆二十万的车给自己，吴思雨俏脸呆萌，完全被惊呆了。
　　不理这个傻乎乎的丫头，齐枫一边向外面走去，一边对李雪和周影说道：“你们跟我来，我有点私事找你们谈谈。“听到这句话，周形楞了一下。
　　其实在齐枫决定开除她时，她都准备走了。
　　但人都是逐利的，她和华莱士的四号分店已经有了感情，而且这份工作工资高也安全，不然以她带着孩子的情况来说，不仅会被坏人盯上，而且工作也十分不好找。想着，周形咬着下唇跟了上去。周形都是如此了，更何况李雪。
　　她现在已经是一人之下，万人之上的副总经理了，而且她将全部的心血和精力都投入了华莱士，李雪并不想落得一个灰溜溜离开的下场。
　　“去666号别墅。”
　　齐枫对安雅婷说道。从后视镜看了眼这对小姑子和嫂子，安雅婷心中微微有些烦躁。
　　她最近这种情况越来越频繁了。
　　明明……明明她比这些女孩先认识齐枫，可为什么……
　　想到这，安雅婷一惊！
　　天呐！
　　她到底在乱想些什么？
　　用力的掐了一下大腿，安雅婷启动车子，只不过从她眼里，还是可以看到一丝复杂。
　　朴诗恩在上班，宋雨在魔都出差，666号别墅大部分时间都没人。齐枫一般就会把新猎物往那带去，不过此时齐枫已经在寻思了，是不是要再买一栋别墅，反正以后可以坐等升值，也顺便可以给新来的小媳妇们住。
　　宝马开进小花园，齐枫带着李雪还有周形走了进去。
　　“-有电视和零食，你带着晚曦在这坐一会，我找李雪谈点私事。”
　　说完，齐枫拉着李雪的胳膊径直朝二楼走去。
　　“嫂子……
　　看着齐枫淡淡的神色，李雪俏脸十分惊慌，她用求救的眼神看着周周形其实很想上前阻止的，可是想到两人剪不断理还乱的关系，她叹了一口气，干脆装作看不到。
　　房门关上，周彤好奇的打量着别墅。
　　她一直在小镇子里生活，还是第一次看到如此高级的别墅，不管是地上名贵的地毯，还是墙上的古典装饰画，橱窗里的名酒，无不是极尽奢华。
　　她现在对齐枫的富有程度有了充分的了解。
　　“如果小雪能和林先生走在一起……
　　周形是个善良的女人，但同样也会为自己（得李的）和年迈的父母着李雪的大哥死了，家里就剩她一个顶梁柱，如果嫁给一个平凡的男人，两老可就没人照顾了。
　　如果李雪嫁给齐枫，两老的养老肯定就不成问题了，而她也可以沾一下小姑子的光，不用再带着晒在外面吃苦了。想着，周形也不再担心房间里会发生什么，而是微微一笑，打开电视教女儿识字。
　　主卧中。
　　齐枫坐在靠椅上，而李雪则是老老实实的站在齐枫面前。
　　压抑静谧永远是给人压力最好的手段，屡试不爽。
　　齐枫就这么坐着，也不说话。
　　如果齐枫一进来就直接骂李雪，那么李雪还觉得能承受，可是这么一直不说话，李雪感觉心里像是放这块石头，压得她踹不过起来一样。
　　终于，李雪忍不住了。勾
　　374：我不走，华莱士是我家
　　“那个……
　　李雪语气弱弱的，想要问林紫为什么不说话。
　　“跪下。”
　　但她还没说出口，林紫便淡淡说道。
　　如果是在以前，以李雪的倔强脾气，让她跪下，她二话不说就要和齐枫吵起来。
　　可她做了错事在先，还被齐枫晾了一会，早就没了底气，下意识就跪了下来。
　　可这一跪，李雷自己都惊到了。
　　从小到大她都是一个极为有主见的人，能让她服气的人还从来没有出现过，以前的齐枫只能算半个。
　　可就是这样一个她，居然向一个男人跪下了！
　　但跪下了就是跪下了，就算站起来也抹不掉她下跪了的事实。
　　李雪咬着下唇，俏脸一阵红一阵白。
　　“知不知道自己错在了哪？”
　　齐枫淡淡问道。
　　反正跪下了，只要能让这家伙消气，受点委届也没什么。
　　想着，李雪弱弱说道：“知道，就……就是我不应该把自己的亲戚安排到华莱士里面。”
　　“嗯？”
　　齐枫神色有些不悦。
　　李雪当然知道齐枫想要的答案是什么，可她不敢开这个口，一旦开若口，就代表她以后453是齐枫的私人玩物了。
　　看着咬着下唇的李雪，齐枫淡淡的挥了挥手：“行了，我知道你的答案了，走吧，你这段时间也赚了不少钱，就算没有我，应该也可以自己创业。”
　　这是直接赶人了！
　　看到如此决绝的齐枫，李雪瞬间美目红润。
　　她这段时间的确有积蓄十几万了，可她更明白华莱士成功在哪里。没有那绝密的配方，没有雄厚的资金还有关系网，就她这点钱，根本就是打水漂。
　　更重要的是，她不敢相信齐枫会如此对她，不是一直说喜欢她吗？
　　现在她都没男朋友了，就不能好好追求她吗？
　　明明知道齐枫有其她女人，李雪心态却依旧发生了变化，这说明她知道自己逃不脱齐枫的手掌心了。
　　但李雪还没有完全弄明白齐枫是个什么样的人，能让他好好追求的都是那种万里挑一的好女人，比如李雨薇，而不是她这种随意任性的女人，就算她比季雨薇要漂亮也是如此。
　　“我不走，华莱士就是我家，如果你要赶我走，干脆把我打死算了。”
　　李雪抹着眼泪，哭着说道。
　　看到这一幕，虽然表情淡然，但齐枫心中却是哭笑不得。
　　这李雪还是挺聪明的，没有妄自菲薄认为华莱士离不开她，倔强着就走了，还知道要赖在这。
　　“不想走就再回答一遍我刚才的问题。”
　　齐枫就像个冷血动物一眼，继续说道。
　　已经不用再试探了，知道自己如果不回答，肯定会被赶走，李雪哭的更大声了，她哭啼廊道；“我……我错在不应该把郑宇带进华莱士，应该早点跟他分手，我应该帮你挣钱，更应该成为你的小情人，以后死心塌地的跟着你一个人。
　　这句话简直就像是在吐槽一样，怨气十足。
　　不过齐枫却笑了，只要吴思雨肯说出来，就代表她心思已经发生了重大转变。
　　这女人以前可是个女权主义者，谁说女子不如男就是她的口头禅。更别说和其她女人分享男朋友了，说不定一怒之下就把男朋友给太监了。
　　能让她变成现在这个样子，实在有点不容易。
　　“爬过来。”
　　齐枫没有再问其它问题了，追究什么责任和损失太幼稚，而且那点损失齐枫也看不上。“哼！嗯～嗯！”
　　说来也是搞笑，看到眼前这一幕齐枫差点笑喷了。不敢和齐枫顶嘴，李雪只敢用声音表示怨气，（ahbf）嘴里满是委屈而怄气的声音。
　　她一边爬着，心里一边在恨自己连尊严都不要了，以前坚强的李雪跑哪去了？
　　虽然……虽然她是觉得齐枫是足以征服她的强者，可征服也不是这种样子，而是感情上的。
　　看着爬到自己身前的李雪，齐枫并没有动作，漆黑的眼睛和李雪一双含泪的美目对视着。
　　那里面有对自己的恨，不过这种恨里面又带着复杂感情，俗话说的冤家就是这种了。
　　也不想继续再探究，齐枫淡淡说道：“自己转过身去。”
　　李雪：“……扑通！扑通！
　　此时的李雪已经没有心情再委屈了，她又不是没见过世面的女孩，现在这家伙让自己转过身去，百分之百没有打好主意。
　　至于要怎么对付自己，纯洁的李雪想不出来。
　　但就算是这样，李雪依旧是闭上双眼，认命般的转过身来。
　　现在只要不听这个家伙的，他就要赶自己走。
　　但是她还想在华莱士实现自己的梦想，既然……既然这样就把身子给他吧，这样两人以后就第一家人了，也没有那些乱七八糟的事了，她也能安安心心的做自己喜欢的工作。
　　李雪穿的是白色西装套裙，因为房间铺满了地毯，所以李雪没有穿高跟鞋。
　　看着那双小脚丫，齐枫已经想到了怎么惩罚这女人。
　　虽然看着让人很有想法，但别误会了，齐枫眼神依旧清澈。如果每个女人犯了错只是随意教育一番，那还有什么意义？
　　于是，在李雪呆萌的表情下，她被齐枫教训了。
　　“啪！”
　　重重的一巴掌打在李雪脚心上，声音响彻房间。
　　“哼～～”
　　李雪痛哼一声，这是真的痛，实打实的痛，没有半点消减，她挣扎着就准备起身找齐枫理论。“如果现在逃跑，接下来的惩罚就没有这么简单了。”
　　齐枫也没有阻拦，而是淡淡说道。
　　李雪身子一偿，随后便是气愤的一动不动，算是默认了齐枫对自己的惩罚。
　　巴掌和藤条不一样，只伤皮肉，不伤血气。
　　如果是藤条，以这么大的力气打，可能直接要送去医院了。
　　可就算是这样，李雪也是俏脸苍白，到最后甚至脚心都失去了知觉，那是痛到极致了。
　　而就在李雪以为自己今天会被打死在这时，齐枫停下了。
　　375：从店员重新做起
　　李雪俏脸上满是香汗，发丝黏在上面。她的膝盖在发抖，这是快支撑不住了。
　　从小到大，都没有人打过她，林紫是第一个，而且一打还是如此的狠心，现在李雪严重怀疑齐枫到底对她有没有一丝感情。
　　“自己站起来。”
　　齐枫发出了第二个指令。
　　被打脚心已经是极为过分的事情，这都忍了下来，其它事现在李雪一点～反抗的心思都没有。
　　她表倩木讷，就准备站起身来。
　　那明显的巴掌印，已经是红成一片，甚至有点带血印，可见齐枫打的有多重。
　　当然，这就是有点痛而已，上点药个把星期便恢复如初。
　　那疼痛的模样，齐枫看在眼里。
　　李雪本来就疼的跪不稳了，现在还让她站起来，身子一颤，便向着旁边倒去。
　　齐枫及时扶住了她，将她放在沙发上。
　　李雪咬着下唇，默不作声的，只不过苍白的俏脸出现了一抹不解。
　　既然下这么重的手，那他为什么还会心疼自己？
　　齐枫的想法总是出乎李雪的意料之外，当她以为齐枫会趁机得到自己时，他却真的打自己，当她以为他会打死自己时，他却停下了。
　　哒哒……
　　齐枫离开了沙发，似乎去拿什么东西了。
　　过了一会他才走回来，而此时他手上还有一瓶药膏。
　　捉住李雪的小脚丫，齐枫帮她擦起了药。
　　给一巴掌，再给一个甜枣，适用于任何地方。
　　“不要你管我！”
　　李雪眼中冒着泪珠。但齐枫却不为所动。一心一意帮李雪上起了药。
　　因为药膏效果不错的缘故，李雪渐渐感觉不到疼痛了，反而有些清凉，她认真的看着齐枫，想不明白他为什么会忽然对自己这么好。过了一会，似乎察觉到了齐枫也在看她，李雪红着脸躲开了目光。
　　但她却是默认了齐枫帮她上药……
　　“你有没有发现一件事？你似乎并不排斥我。”
　　一边给李雪上着药，齐枫一边淡淡说道。
　　此时的李雪有些羞气。
　　她也发现自己不排斥齐枫，毕竟上药这种事情，要让女孩子，或者自己妈妈来做，现在为她上药的却是一个男人？“我又不要你帮我上药，明明就是你自作多情。”
　　李雪俏脸红扑扑，不承认自己不讨厌齐枫，愿意他为自己上药。过了一会，齐枫为李雪上了药，疼是不疼了，但是还有明显的印记，这种情况应该一个星期才能痊愈。
　　看着羞气的李雪，齐枫淡淡的放开她的小脚丫，然后说道：“这是最后一次容忍你任性，以后你就是我的女人，不能和任何男人有接触。”
　　李雪复杂的看了齐枫一眼，最只能哼了一声。
　　“知道了！”
　　如今她和男朋友分手，早就已经没了退路，而且她发现自己的确是对齐枫有了好感。
　　如此一来，还不如跟着他算了。
　　得到李雪的答案，他淡淡说道：“好了，第一个惩罚就到此为止，咱们现在可是第二个。
　　李雪：“……
　　“你……你还来？你这家伙难道不知道，在打下去我会死吗？”
　　李雪俏脸苍白的说道。
　　齐枫却是摇了摇头道：“我说的不是这个，而是关于你华莱士的职位咯瞪！
　　李雪最不想听到事情终于还是来了。
　　她此刻委屈和恐慌布满了心间：“我……我都放弃了尊严，愿意给你惩罚，还承诺以后都跟着你，难道你还要开除我吗？”
　　“我说过对你的惩罚只比郑宇低一点点，你以为我是在开玩笑吗？”
　　齐枫淡淡说道。
　　李雪伤心的哭到：“那你想怎么样？解除我的职位，然后再赶我走吗李雪这说的是气话，她还以为齐枫只是收回她的权利，把她调到清闲的岗位上去。
　　“没错。”
　　但是林紫的答案比她想象的还要绝情。
　　“鸣鸣……”
　　李雪听到这绝情的两个字，心痛的都无法呼吸了，她不知道，她已经对齐枫有了感情，如果没有感情，根本不会痛成这样。
　　然而李香的性子就是如此倔强，她也没有哀求和斥骂，挣扎着用两只胳膊向门口爬去。
　　0……求鲜花……
　　齐枫抛弃了她，她就感觉自己像是被整个世界抛弃了一般。
　　心里是无尽的黑暗，看不到一点光芒。
　　她唯一的想法就是：既然没有人心疼，那就去马路上自杀，到时候她的灵魂或许能看到齐枫抱着她的尸体后悔心痛的模样。
　　李雪，她就是这么疯狂的一个女人。
　　“慢着。”
　　不知道什么时候，齐枫正站在李雪面前，挡住了她的去路。
　　李雪正在伤心悲痛当中，她拨着齐枫的退，气馈道：“混蛋，你让开“你想去哪？”
　　齐枫不仅没有让，还问起了李雪想去哪。李雪哭到：“这不关你的事，你走开啊！”
　　齐枫却是将李雪一把抱起，然后扔在了沙发上，然后淡淡说道：“谁说不关我的事，我的工作还没布置完，你想去哪？”
　　齐枫这断真是不怜香惜玉，直接把李雪扔上去，导致她脚踩在了上面，差点疼的她骂人。
　　“wh市的华莱土以后全都交给思雨，你的副总经理位置被解除，我会把你调到县沙市区，启动资金五十万，自己从店员做起。”
　　齐枫将自己的第二道惩罚说出。而这到惩罚也算是特别重了。
　　本来李雪和吴思雨是同起跑点竞争，甚至现在已经把吴思雨远远甩在后面，可现在林紫直接把她大会原型。
　　不仅连店长都不是了，还要去一个陌生的城市从头做起，这跟发配边疆没什么区别了。
　　不过齐枫这手先抑后扬玩的漂亮，如果一开始说这个惩罚，李雪说不定会悲愤的去寻死。
　　可齐枫的话让李雪误以为自己被抛弃了，而现在虽然被发配了，但比被抛弃好了不知道多少倍。
　　李雪也是个不服输的人，不就是发配边疆，重新开始吗？她就不信以她的能力没有回来的一天，甚至再次打败吴思雨。
　　这家伙那样打了她，让她以后不准找其他男人，还想不负责，想得美，她要用自己的成绩来打这家伙的脸，让他知道她李雪价值千金。
　　不过，事情真的如她想象的这么简单吗？
　　376：我选择和小雪一起
　　李雪的促强性格，还有女权主义是从小养成的，想从根部拔出可没有这么容易。
　　如果不让李雪狠狠吃点苦头，知道后悔，她这辈子都会带点这种性而把李雪调到县沙去就是最关键的一步棋。
　　华莱士的成功主要在以下三点。
　　一是雄厚的资金。二是独特的秘方…
　　前面两个李雪可以带过去两个。
　　但是最后一个关系网在没有齐枫的帮助下，李雪根本无法借助。
　　华夏是人情社会，也是官本位制度。
　　在县沙李雪人生地不熟，首先是店面就不好找，找到了人家看她是外地人也会狠狠宰她一顿，这对于创业初期缺少资金的李雪来说是不可接受的。“一八七”
　　其次就是关系网了。
　　同行业竞争，在wh因为有齐枫罩着，肯德基和麦当劳根本无法用官面上的势力对华莱士动手，李雪才有机会使用她的手段。
　　但在县沙就不一样了，如果齐枫不出手，那边的肯德基和麦当劳很乐意报一下前段时间的仇，让官面上的朋友时不时去查一下华莱士的卫生、消防、各种证件，很容易就让李雪无法做生意。
　　就算找不到餐饮不干净的证据，那些人也可以随意罚款，如果不交罚款，就别想做生意，直接让你整改十天半个月。
　　国际上评估的商业氛围，和商业自由怎么来的？华夏初期的这些排名为什么会这么低？大家看到这就应该心知肚明了。
　　而一直在齐枫庇护下的李雪根本没有意识到这一点，还以为是自己凭借着手段挤走了肯德基和麦当劳。
　　现在齐枫就是要让她感受一下，再没有男人的保护下，商业竞争有多么的残酷。看着气呼呼的用两只胳膊往外爬去的李雪，齐枫笑了笑，跟了上去。
　　或许很长一段时间见不到这女人，还是先盖个章再说。
　　看着再次拦在自己面前的齐枫，李雪气呼呼道：“你又想干嘛？你的两个惩罚我都接受了，你还想怎么样？”
　　齐枫笑了笑道：“只要一想着你接下来的日子特别难过，我就挺同情你的，所以在这之前，给你一个亲，让你时不时可以缓解一下压力。”
　　亲？
　　就在李雪一脸呆萌的表情下，她被齐枫亲了个正着。
　　说起来，齐枫刚才光惩罚她去了，居然忘了最重要的事情，那就是拿走这个女人的第一次亲亲……
　　不过说这些也没用了，因为她的初次亲亲现在也没了。
　　“混蛋！”
　　李雪羞气异常，初次亲被拿走了，还是在她气呼呼的情况下，那种感觉简直了。
　　不过她毕竞选择了跟着齐枫，刚才生气只是因为绝对这个男人太绝情了一点，或许等以后他感受到了自己的变化，知道自己已经将心给了他，就会对自己好点。
　　松开已经俏脸红扑扑的李雪，齐枫将她抱到了二楼的沙发上。
　　“小雪这是？”
　　看着凯在沙发上李雪，正在陪曦嘎玩要的周形一脸疑惑。
　　不过随后她的表情就奇怪了起来。
　　看这样子，小雪该不会是被林先生……
　　“小姨羞羞脸，都是大人了，还要蜀黍抱抱。”
　　暧睡这时也过来凑热闹，朝着李雪的身上扑过去。
　　看到这一幕，本就脸红着的李雪瞬间花容失色，惊叫道：“曦陋，不要！”
　　然而，说什么都晚了，曦嘎扑到了小姨受伤的脚心上。
　　“鸣哼……好痛，嫂子，快把姐姐弄开！”
　　李雪差点疼的眼泪都流出来了，对周形哭道。
　　“暖？好的……”
　　虽然不知道发生了什么事，但周形还是赶紧把曦曦抱了起来。随后周影向齐枫好奇的问道：“小雪这是怎么了？”
　　她一开始还以为是齐枫吃了自家小站子，可看这样子也不想啊？难道两人还玩了什么奇怪的游戏不成？
　　“她……
　　齐枫笑了笑，准备将真相说出来。
　　“臭混蛋，不准说！”
　　李雪脸皮薄，脸红着喊道。
　　但齐枫就是要治一治她女权主义的毛病，他毫不客气的说了出来：”为了惩罚这女人做下的错事，我赏了她脚心一百巴学，现在估计已经疼的不行了，你回去给她上上药0
　　周彤：……“噗……
　　下一刻，周彤便忍不住笑出了声。
　　她一直还担心齐枫真的会做出什么绝情的事，搞了半天感情是玩打脚心的游戏。
　　此时的李雪已经没脸见人了，将头埋在沙发里，当个大蛇鸟。
　　齐枫也不想理这女人，他对周形说道：“李雪的处理已经下来了，我撒掉了她副总经理的位置，降为店员，并且将她调到县沙去，至于你的话，店长职位也撒除掉，你重新来我这应聘，并且参加培训。”周形既然李雪招进来违规，那他招进来就不存在这个问题，因为他和周形一点关系都没有，这样也不算违背了他开除周彤的话。
　　开除时开除了，现在只是再招进来而已。
　　不过让齐枫赶到意外的是，周形摇了摇头，然后带着歉意的说道；”很感谢林先生的好意，但我只能对林先生说抱歉，我也很舍不得四号分店，想再回去，可我更加不放心小雪，我想和小雪一起去层沙，希望林先生能同意。”“嫂子……“50听到周形居然为了自己，放弃在条件好的wh工作，李雪美目含泪的看着她。
　　而齐枫则是认真打量了一眼周形。
　　贤惠温柔，且富有气质，只是以为传统与现代相结合的绝美少妇。
　　似乎自己要重新考虑一下对她的定位了。想了想，齐枫心中有了一个成熟的想法。
　　wh的华莱士已经成熟，再把周形留在这，也只看不出什么来，与其这样，还不如把她调去县沙和李雪一起磨练，看看这位美少妇到底潜力如何。
　　想罢，林紫淡淡说道：“我只是说让你来应聘店员，能不能应聘上还另说，至于你想去哪，那是之后的事情，好好准备一下，到时候你的应聘入是我，可能应聘过程比你想象的严格。”
　　377：留安雅婷在家吃饭
　　“我相信思雨所说的了。”
　　几天后，齐枫正在办公室里面试周彤，在一通面试之后，齐枫笑着说道。
　　“什么？”
　　周彤有些不解。
　　“你的确是个优秀的员工，所以恭喜你，你被录用了。”齐枫在一份正式合同上签上自己的名字，然后递给周彤。
　　偌大一个公司，现如今能让齐枫亲自签员工合同的，出了几个元老，也就周彤了。
　　就算周形不在华莱士工作，拿着这份齐枫签字的正式合同去任何公司，都会被那些副总经理高看几分。
　　“形姐，我就知道你能行的。”
　　坐在沙发上的吴思雨也站起来笑着祝贺道，今天属于周末，学校放假，吴思雨便也参加了这场特殊的应聘。
　　“谢谢。”
　　拿着散发着纸张清香的合同，周形心中松了一口气，然后对吴思雨和齐枫微微一笑道。
　　面试时的侃侃而谈是她这三天苦念无数遍的09结果，成功真不是偶尔，而是必然。
　　只要能留在华莱士，她就感觉道生活不是如此无情，她和曦曦虽然失去了丈夫和爸爸，但生活却没有完全抛弃她们。
　　谈完正事，齐枫笑着问道：“李雪怎么样了？现在能走路了吗？”
　　听到这个问题，周彤有些无奈，随即便是忍不住白了齐枫一眼。
　　几天前。
　　表情有些古怪的周影问道：“小雪，这是林先生逼迫你的吗？如果是你就告诉嫂子，嫂子宁愿不要这份工作，也要为你讨回这份公道。”
　　周形说的是真的，她虽然传统，但是也见不得小姑子如此被践踏尊虽然很想恶狠狠的骂那臭家伙一顿，但是李雪怕周形误会了，真去找那家伙麻烦。到时候那家伙一恼怒，真把两人赶出去了，那她岂不是白挨打了？再说了，自己都被那家伙拿走了初次亲，还能再找个男人不成？
　　没错，李雪准备这一辈子都赖着那家伙了。
　　“没有，这是我愿意的。”
　　李雪咬着下唇，难为情的说道。
　　周彤：……
　　此时的周形实在有点搞不懂小年轻的想法了，好吧，其实她也才二十七岁而已。
　　“小雪，他可是亲了你，你这辈子都无法再找男朋友了。”
　　周形皱眉说道，恩，这是传统女性的想法。
　　李雪表情默默，过了一会才开口道：“嫂子，你说的这些我都知道，可我又能有什么办法？那家伙能量有多大你根本不了解，你也看到了，他伤了人，一点事都没有，还能把郑宇控制住，为他赚钱。
　　他根本不会允许我离开，与其这样，那干脆就随了他的心意，而且说起来恨他，其实那种恨又何尝不是恨他不好好追求我，但这男人性格就是这样，我也只能认了。
　　嫂子，这件事你就别操心了，就算他还有其她女人这件事也别告诉爸爸妈妈，他们老了，身子不好，经不住这种打击，你叫告诉他们，我过得挺好。”
　　“唉……”
　　看着李雪似乎真的接受了，周形只能默默的叹息一声。
　　处理完公司的事，齐枫和吴思雨一起回到了家里。
　　下车时，看到安雅婷准备开车离开，齐枫叫住了她；“雅婷，这么晚了，吃了饭再走吧。”
　　外边的莱再丰富，哪有家里吃着干净舒服，齐枫这的确是在关心安雅婷。
　　“嗯。“听道这家伙还记得自己，安雅婷心中一暖，不过表面却是嗯了一声，然后锁上车门跟着进了别墅。“小蒙，饭已经做好了，赶紧进来吧。”
　　听到开门声，李芸俏脸一红，随后便从沙发上站起身来，走到门口迎接齐枫。虽然她已经无法再为齐枫行使女仆的职责，跪下为他换鞋，但每次还是会亲自到门口迎接自家女娟。
　　看了眼客厅，发现李雨薇不在，林紫也不管吴思雨和安雅婷在身边拨着散发着母性光辉的李芸，就给了她一个亲。
　　李芸俏脸一红，却没说什么。
　　看到这羞人的一幕，吴思雨和安雅婷对视一眼，随后便忍不住脸红着碎了一口。
　　亲昵了一会，齐枫拨着李芸问道：“雨薇呢？”
　　听到齐枫问起女儿，李芸547脸红着小声说道：“她最近都挺忙的，听她说好像是要整合网吧什么，我也不懂。”
　　听到李芸这番话，齐枫一阵恍然。
　　李雨薇接手的是唐虎留下的资料，里面就有整合wh网吧，将冯威的连锁网吧彻底击垮的计划。
　　这段时间他实在太忙，就把这事给忘了，没想到李雨薇会如此认真，自己悄悄的就开始在做了。
　　微微一笑，齐枫和几女来到饭桌位置。
　　“还有一个菜就能吃饭了。”
　　端着两盘菜放在桌子上，孙梦茹警了齐枫一眼，然后淡淡说道。从一开始的天真，到现在的心思通透，她已经发现了，齐枫接两个岳母进城根本不是过好日子，而是看她们漂亮，起了其他心思。
　　现在李芸已经被他得手，那下一个……
　　“呸，这家伙能让一个女人怀孕就是上辈子烧高香了，肯定是祸害的小姑娘太多了，老天爷都看不过去，才惩罚了他。“想起女儿跟自己说的这家伙让女人怀孕挺难的，孙梦茹心中吐槽道378：听得见爸爸在说话吗？
　　齐枫并不知道岳母正在吐槽自己，他趁着李雨税没下楼，正在逗自己的小宝贝呢。
　　“咳咳……里面有人吗？听得到爸爸在跟你说话吗？”
　　齐枫厚着脸皮贴在李芸白皙的肚皮上，然后问道。
　　“噗……
　　三个女人全都忍不住笑出了声。
　　一向而来齐枫给她们的印象都是霸道而冷酷，她们很少见到这样童心未混的齐枫。
　　李芸白了齐枫一眼，随后摸着肚子温柔道：“才两个月哪会有动静，起码也要六七个月啊。”
　　没有什么能比齐枫如此喜欢她肚子里的孩子更让她开心的事了。至于安雅婷和吴思雨这里，齐枫已经跟她说过，将这件事告诉她们了。
　　一开始李芸还挺担心的，担心两女可能会瞧不起她，不过事实证明她多想了。
　　安雅婷是武道高手，懂一些穴位和养生的东西，私下里还细心教了她一些，至少从态度上来说十分好。
　　吴思雨也没有想象中的生气，嫉妒厌恶她肚子里的孩子，反而时不时来问问她怀孕是什么感觉，对她肚子里的小家伙也挺好奇的。没办法，齐枫都跟吴思雨说过了，李芸肚子里的孩子，可能就是他唯一的孩子了，吴思雨又被锁定了出轨率，压根没有其她心思，便只能将李芸的孩子当成自己的了。
　　这些暖心的举动都让李芸感受在眼里，她心里也算是可以松一口气了，不会担心齐枫这些女人因为嫉妒，做出伤害她肚子里孩子的事。
　　当李雨微下楼时，齐枫早已经和李芸分开，没有亲呢的举动。
　　说起来，李雨薇也挺可怜的，别墅里的人都知道了李芸怀孕的事，唯独她还蒙在鼓里。“老公，雅婷姐。
　　看到安雅婷也在，李雨微有些脸红，不过还是亲呢的叫了一声齐枫。
　　“嗯令。”安雅婷笑着点了点头。
　　在齐枫的女人里面，安雅婷和李雨薇关系最好，除了齐枫，她也只会在和李雨薇说话时露出微笑了。
　　“大家动筷子吧。”
　　齐枫这个一家之主发话，一众看着齐枫的女孩这才开动起来。
　　“雨薇，明天我要回老家一趟，对冯威的连锁网吧动手的事先别着急等我回来再说。”
　　林紫给李雨薇夹了一筷子菜，然后笑着说道。
　　“暖？哦哦……”
　　李雨薇对于齐枫知道自己正在做的事有些惊讶，不过随后便是乖巧的点点头。
　　其实就算齐枫不说，她也会在准备好之后向齐枫汇报，毕竟这么大的事，她刚接手月牙网吧，也不敢随便做决定。
　　“老公，你要回老家吗？是叔叔阿姨身体……我也要跟着你一起回去吴思雨听到齐枫要回老家，惊慌之下便说道。
　　齐枫无奈一笑，这丫头总是这么冒失，如果不是知道她出自好意，非得赏她一个板栗。
　　“他们身体好得很，这次回的不是gx的老家，而是回fj省莆田市的宗族老家祭祖，难道你忘记后天是清明了吗？”
　　齐枫没好气的说道。
　　吴思雨：“…
　　随后她便是一阵惊叫：“呀！妈咱们是不是也要回家祭祖？”
　　相比起女儿的一惊一乍，孙梦茹倒是十分淡定，现在的她越来越有姨太太的范了，如果穿上旗袍，那就是民国时期的军阀太太。
　　“祭什么祖？我跟你爸都离婚了，你现在已经是外嫁的姑娘，要祭祖也是跟着小蒙。”
　　说罢，她朝着吴思雨使了个眼色。
　　吴思雨也是个小机灵鬼，她立刻想到了其中的关键。
　　能回老公宗族，得到他那些长辈的认可，那就就是正宫了啊！
　　扑通1扑通！只要一想到正宫这个位置，吴思雨就感觉心跳加速。
　　没脸没皮的扑到齐枫身上，挽着她的手臂撒娇道：“老公，这次祭祖你就带上人家好嘛，人家一定乖乖的，保证让老公在长辈面前倍有面子。”
　　对于吴思雨的撒娇，齐枫无动于衷。
　　他看了一眼李雨薇，虽然这呆萌的老婆没说话，但从她眼中的渴望就知道她也想去。
　　在很早之前，齐枫就想过这个问题。
　　如今和他确定下关系的女人也有十几个了，他如果要带，不可能只带一个，不然其她还不闹翻了天。
　　毕竟这事关正宫的位置，根本退步不得。
　　所以齐枫提前就想好了，既然带谁都不好，那干脆谁也别带了。
　　报了一口小酒，齐枫淡淡说道：“宗族有规定，只有和我结了婚，入了族谱的人才能回宗族祭祖，随意你就别想了。”
　　嗯，的确有这个规矩，但齐枫从来不是守规矩的人，他要想带谁就不信宗族的人敢拦他。
　　主要还是不想把这件事弄麻烦了，所以干脆把这拿出当拒绝吴思雨的理由，刚好哼！r1”
　　听到这个理由，吴思雨嘟着嘴气呼呼的吃饭去了，那生气的小模样实在可爱。
　　林紫忍着笑，也不理她，继续吃着饭。
　　这妮子就是这样，一会自己就好了，然后又来缠着自己要零花钱。夜幕降临，齐枫躺在主卧之中看着公司财务，他在分配流动资金，准备找新的投资方向。
　　银行那边借的五亿不急着还，最近公司盈利也颇为丰厚，这些钱不流动起来的确可惜了。
　　但看了一会，就有人来打扰他了。
　　“嘻嘻……
　　不用猜就是吴思雨这妮子，踢手蹑脚的摸了进来，跟个小贼一样。
　　齐枫也没看她，继续看自己的财务。
　　“老公，都回家了还工作，太无聊了（钱李的），咱们早点睡呗？”吴思雨扑到齐枫身上，就开始给齐枫添乱，简直像个女流氓。
　　不过说起来，这妮子是越来越漂亮了，难道爱情真的能让人返老还童？还是其它方面的原因？
　　难道是系统的功效？
　　放下财务资料，齐枫淡淡说道：“今天没心情，你自己回房睡去。”
　　吴思雨：“…
　　明明老公在这，自己却还要一个人睡，这不是傻子吗？
　　“老公，人家刚才吃饭的时候又不是真的生气，就是想让你哄哄人家，你怎么还记在心里？要不……要不人家亲你一下道歉？”
　　吴思雨脸红着说道。
　　谁知道齐枫这厮依旧无动于衷，而是提出了一个要求：“想让我原谅你也不是不可以，除非你能把雨薇忽悠过来松。
　　吴思雨：……”
　　379：自恋的家伙【第三章】
　　“这么晚了，有什么事不能直接说吗？还要把我拉到你房间去？”
　　被吴思雨拉着出了房间，李雨薇一脸无奈。
　　她明天可还要早起上课呢。“嘻嘻，到了你就知道了。”
　　想到可以和李雨薇一起玩，吴思雨心里有些小激动。
　　她倒是没有拉拉的爱好，只是香喷喷的大美女，谁都喜欢，她也想和李雨薇比比，到底谁的团子大。“嗳，这不是老公的房间吗？”
　　走到主卧，看到吴思雨开门，李雨微楞了一下。
　　她并不是什么笨女孩，立刻想到了什么。
　　“不……我不要进去，思雨，你快放开我啦。”
　　李雨微俏脸红扑扑的说道。
　　吴思雨和齐枫两个人都是坏人，她完全能想象到自己进去之后，会发生什么事情，反正她说什么也不要进去。
　　可已经到了门外，说什么都晚了。
　　李雨薇被拉进了房间，然后房门被反锁了。
　　看着李雨微羞红的脸颊，吴思雨笑嘻嘻道：“雨薇别怪我哦，我也是被大魔王胁迫的。”
　　说着，她将神色无奈外加羞涩的李857雨薇拉到了卧榻旁边。
　　两女都是穿着可爱的睡裙。
　　吴思雨的相对于活力一些，而李雨薇的则是清纯一些。
　　一个是粉红色，一个是淡黄色。刚躺在卧榻上，齐枫就抱住两女。显然是聊一会天，就准备浪漫去了。
　　李雨微如今心态也转变了，虽然依旧不会大手大脚花钱，但是在保养自己这方面，还是很舍得的。
　　毕竞是给老公看，想要老公更喜欢自己一些。她重点保养的就是一双小手，和一双小脚丫。以前在农村生活，做了不少体力活，导致小手和小脚丫都有些小茧而这些保养虽然价格贵，但是效果的确非常好，一双小手和小脚丫都恢复了天生丽质，白皙的模样。
　　“老公，我今天真的累了，你就让思雨陪你就好了。”
　　看着林紫英俊的脸庞，李雨薇脸颊羞红道。
　　“我不去找你，你就从来不会找我，你就不能向思雨学习一下。”
　　林紫笑着的同时，轻轻在李雨薇脸上亲了一下。
　　虽然已（baej）经和齐枫过了不少二人世界，但是她依旧有些羞涩，但就是这羞涩的模样，齐枫更加喜欢。
　　吴思雨嘻嘻一笑，将齐枫手中的资料拿走。
　　“老公，明天你可还要出去呢。
　　有两位小娇要相伴，齐枫也没看资料的心情了，侧过身子去，将闭灯关上。
　　而李雨薇则是认命般的闭上眼睛，看来她又要被这讨厌的两人捉弄了。
　　第二天，吴思雨打着哈欠起来送齐枫。
　　昨晚三人闹腾的都有些晚了，导致她和李雨薇都没睡好，只有齐枫精神抖拨，跟哥怪人一样。
　　刚下楼，吴思雨便愣住了，因为她看到了一个女人。不是说好只有老公一个人去的吗？为什么又变了？“老公，你偏心，为什么雅婷姐可以跟着你回去？”
　　看着安雅婷依旧跟着齐枫，吴思雨差点没哭出来，这也太气人了。齐枫看着越来越像个小孩子的吴思雨，好笑道：“雅婷是我的保镖，负责随行保护我的安全，你难道也愿意做保镖吗？”
　　吴思雨想都不想便赌气道：“我嬴意。”
　　齐枫笑了出来；“我不愿意，我的安全得不到保障不说，到时候还要我来保护你，你干脆说我是你的保镖算了。”
　　“噗哇……
　　一大早听到齐枫和吴思雨斗嘴也挺有趣的，几个女人都忍不住笑了出来。
　　告别一行人，齐枫踏上了去福省的路。
　　因为约好在福省见面，所以齐枫并没有回西广省，而是和林父林母分为两路回家。
　　这次几人都没有坐飞机，毕竟是回家祭祖，排场肯定要大，齐枫的宝马还有留在老家的奔驰一起开去福省。
　　wh到福省莆田一共1200公里，上高速大概一天左右能到，后天刚好能祭祖。（s：前面已经将祭祖时间修改为后天，因为写到这才发现，1200公里好远……）
　　路程过半，看着俏脸有些疲惫的安雅婷，齐枫在她的俏脸上捏了一安雅婷淡淡的看了一齐枫一眼，说实话她现在已经很累了，这家伙却还想着占她便宜，这让安雅婷心里有些不悦。
　　“下个服务区停一下，剩下的后半程我来开好了，你休息一下。”
　　齐枫温和的说道。安雅婷：……
　　看着齐枫温和的眼神，安雅婷心有些慌了。
　　原来这家伙是心疼她太累了，并不是想占她便宜。
　　而到了下个服务区，果然像齐枫说的那样，他把安雅婷赶到了后面，自己亲自开车。
　　说实话，这还是安雅婷第一次坐在后面，用另外一个视角看这家伙。
　　还别说，这家伙开车的模样，挺帅的。
　　“我很帅是吧？让安雅婷小姐看的这么入迷？”
　　安雅婷可能忘了有个东西叫后视镜，两人的眼睛一下子对视到了一刷！
　　她俏脸微微一红，将视线转移了过去，然后嘟嚼道：“自恋的家伙。”
　　“躺着睡一会吧，后面的位置还是挺宽的。”
　　过了一会，齐枫又说道。
　　男人如果想征服一个女人，除了霸道，就是润物细无声的关心，恰好安雅婷自己就是个暴力狂，你对她霸道就是找死，她反而吃哪种不经意间的关心。
　　以前齐枫老是压榨她，现在忽然这么关心，这让安雅婷有些受宠若惊的同时，心里也有些异样的开心。
　　也没说什么，安雅婷侧身躺在后排座位上，从齐枫的视角看过去，十分赏心悦目，不过这厮脸皮厚的还是出乎了安雅婷的意料之外。
　　“你睡觉不能脱鞋吗？不舒服不说，还把座椅弄脏了。”
　　林紫警了一眼然后淡淡说道。
　　此时，安雅婷终于忍不住了，她脸红的吐槽道：“我脱不脱鞋是自己的自由，你以为我不知道你有什么想法吗？我才不会让你得逞。”
　　齐枫笑了笑，丝毫没有被揭穿的尴尬：“被发现了吗？那算了，你继续睡觉吧。”
　　然而，过了一会，也不知道是安雅婷不小心的，还是故意的，她的高跟鞋跌落在座椅之下，齐枫从后视镜看了一眼，嘴角有些微微的笑意。
　　那紧张的俏脸，似乎已经告诉了齐枫答案，这女人还是很贴心的380：宗族聚会，各怀鬼胎福省素有八山一水一分田的美誉，绝大多数地方还保持着原味的风貌，看着沿途的风景，一路上的两人也不至于这么无聊。
　　到了莆田市之后，齐枫第一件事就是和父母汇合，然后找了一家比较不错的酒店，好好休整一下。
　　毕竞开了这么久的车，是个人都会感到疲惫。
　　第二天一大早，两辆车才朝着林氏祖祠所在的林家村驶去。
　　“海腥味？”
　　闻着空气中越来越明显的海腥味，齐枫楞了一下。
　　其实按道理来说，齐枫应该留在市区等宗族的人来接他，但是他这个人闲不住，就干脆自己先出发了。至于林家村他是沿路问人找到这的。
　　莆田最有钱的宗族就是林家村了，知道的人很多，也不算～很难找。但这也导致齐枫不知道林家村其实就临近着大海，所以才会在闻到海-腥味时有些奇怪。
　　当齐枫的两辆车进村时，沿路都投来了好奇的目光。
　　林氏一脉都挺有钱的，总资产达到了二十多亿。
　　但这钱不是一家一户的，而是家家户户加起来的，所以能有钱买几百万豪车的也挺少。
　　唯一有能力开这种车的，除了几个主要的宗族分支，就是族长这一脉了。
　　大部分都是十几万，或者几十万的车，所以看到这个陌生的牌照时，纷纷猜测这是哪一股宗族势力。
　　“族叔？”
　　齐枫下车时，正准备出门接人的林善财愣住了。
　　林善财是族长的亲孙子，让他去接齐枫算是非常高的规格。
　　“族叔，不是说好的去接您吗？您怎么自己先来了，如果让爷爷知道我又得挨骂了。”
　　林善财苦笑着说道。
　　“我这人待不住，所以就先来了，老爷子不是什么不明事理的人，我待会跟他说说，让他别骂你。”
　　齐枫像个长辈一般拍了拍林善财的肩膀，笑着说道。
　　看着一点也不客气的齐枫，林善财一阵苦笑。
　　明明他都三十多岁了，却比齐枫平白低了一辈，还得叫他族叔，这叫什么事？
　　“族叔，我先带您去见爷爷，他老人家如果知道您来了，一定会非常高兴。”
　　林善财一边引路，一边笑着说道。
　　“我也挺久没见族叔了，不知道他身体怎么样了。“客套了一句，林紫装作不经意的问道：“怎么没有看到雨苦小侄女。”
　　听到齐枫问起林雨苦，林善财眼中闪过一抹古怪，但他并没有表露出来。
　　“雨苦是宗族圣女，在今天的祭祀之前，她是不能出来的，只有等到祭祀开始，她才会举彩旗，去祖坟。”
　　林善财笑着解释道。“哦？是这样吗？”
　　齐枫也是笑了笑，便没有再说话。
　　林老爷子上次就见过来，虽然他体力随着衰老不行了，但精神依旧抖擞，拉着齐枫的手好一阵寒暄，可以看得出来的确很高兴。
　　古朴的大厅中，不一会从华夏各个省份来了不少的林家分支，有的模样清高，有的神色淡淡，有的带着大金链子，劳力士，活脱脱的衣服暴发户，总之这些都是林氏宗族数千万人里面，最有钱的一部分人了。
　　“族爷爷，大家伙郁到齐了，你赶紧说说，今天和圣女一起抗旗，上头柱香的人是谁？”
　　说话的就是那个带着大金链子，劳力士的胖子，一脸的急切。
　　这家伙原先是个居夫，靠着垄断东北一带的屠宰场发了财，现在是那边有名的猪狗羊肉大户，资产有个五干万左右。
　　“林壮，去年你的资产排不进前五，今年听说东北发猪瘟，你的资产还缩水了，难道你还想着上头柱香不成？”
　　一个中年人把玩着大拇指上的玉扳指，淡淡说道。
　　林社脸色有点难看，他就是大嘴巴，随便问问而已，现在却被当着众人的面拆了台子，他怒气冲冲道：“我就算上不了头柱香，难道你就行吗？今年林毅的鞋厂拿到了国外的大单子，估计资产破两亿了，你还是想想自己能不能比得过他。”
　　听到林壮的怒吼，中年人脸色阴沉了下来。
　　…求鲜花…
　　而一个穿着复古西服，梳着大背头的三十岁青年则是淡淡一笑，似乎没有将在场的所有人看在眼里。
　　他就是林壮嘴里的林毅。
　　除此之外，大厅里还坐了四十多位人，有的是宗族族老，有的是从各地赶来的富商。
　　总之，今天的祭祖没有想象中的风平浪静，看上去火药味十足。
　　“咳咳……好了。”
　　就在这时，林老爷子咳嗽了一声，客厅里立刻安静了下来。
　　整个林氏一族都是因为林老爷子聚集在一起，只要他还在，没有任何人敢造次。
　　“抗旗的事待会再说，先给大家介绍一位宗族的新成员，这是齐枫，你们先认识一下，然后我再宣布两件事。”
　　0老爷子指着左手位的齐枫，笑着说道。
　　听到老爷子这句话，众人这才开始纷纷大量齐枫，而就是这一打量让众人心中一咯瞪。
　　古人排座都是有规矩，离主位越近，地位越高，以左为尊，右其次。齐枫的位置居然在老爷子的左手边第一位，连他的亲生儿子都拍到了后面！
　　这青年到底什么来头？
　　这是在座的众人第一时间的想法。
　　“小蒙是齐字辈份，应该也比在座的辈分都要大，你们先想想怎么称呼他。“老爷子笑呵呵的说道。
　　别看些从各地赶来的富商四五十岁，甚至有些五六十岁了，但说到辈分，有的比齐枫低一个辈分，有的甚至低了两三个辈分。
　　看着下面神色各异，去没有人主动和齐枫打招呼，老爷子摇了摇头。都还年轻啊，这世界可不是用年龄看地位，拉不下身段，就证明在这些人这辈子的成就止步于此，也高不到哪去了。
　　“好了，相信大家已经熟悉小蒙的身份了，下面我宣布两件事。”
　　“第一，小蒙从林氏分支正式纳入我主房一脉，成为林氏一脉的族长继承人。”
　　哗！
　　还没等林老爷子宣布第二件事，下面便已是一阵哗然。
　　381：有钱人的快乐就是如此朴实无华
　　林氏一族分为主脉和分支，只要是流落在外，像以前的靠山村就属于分支。
　　而主脉又分为大房，和其它分房。
　　大房有族长继承权，分房则享有宗族各种福利，但并没有族长继承权。
　　现在他们却亲耳从林老爷子口上听到，齐枫被纳入了主房，而且还成为了族长继承人！
　　族长继承人难道不是族长的儿子吗？
　　想着，这些人同时将目光放到了林齐本身上，他和齐枫一样是齐字背，也是老爷子的长子。
　　不过让众人意外的是，他和气的笑着，当看到大家看着自己时，便笑道：“我尊重父亲的意见，而且林小弟的确比我更有资格，和能力做下一任族长。”
　　众人：“……
　　此刻的他们已经完全搞不清发生了“七九零“什么，似乎他们遗漏了些什么重要的信息。
　　的确，他们遗漏的信息就是齐枫和林老爷子的约定，只要齐枫回归林氏一脉，并且继续将有潜力的林氏族人团结在一起，他便是内定的下一任族长。
　　看到这一幕，林父林母已经激动的说不出话来。
　　想当初，回归主脉是靠山村祖祖辈辈的愿望，但人家林氏主脉家大业大，只帮助有潜力的人，而靠山村山穷人也穷，想回去人家都不要。
　　但现在不同了，他们的儿子有出息了，林氏主脉亲自来接人，更加给靠山村争光的是，齐枫还成了下一任族长的内定继承人。
　　相比起父母的激动，齐枫倒是一脸淡然。
　　这个族长只是一个精神信仰而已，是全没有多少，反而还有一大堆责任，如果不是为了林雨昔，他根本对这个族长之位不感兴趣。宣布完第一件事情，林老爷子等众人安静下来，然后轻抚着花白的胡子笑着说道：“第二件事情就是你们关心的扛旗人。”
　　不知道为什么，在这之前，大家还认为是一番龙争虎斗，毕竟排名靠前的几个富商财力都差不多。但现在半路出现了一个程咬金，大家都没有把握再下结论。
　　特别是那个林毅，他紧握着拳头，默默的盯着齐枫。
　　“今年的扛旗人是小蒙。”果然，果然又是这个青年？
　　他到底什么来头？难道是老爷子在外面的私生子不成？不然为什么会有如此待遇？
　　林毅脸色十分难看，他站起身来直接质问道：“老爷子，以往的扛旗人都是根据财力还有关系网角逐出来的，今年为什么一点消息没有，就决定了？”
　　对于林毅的质问，老爷子脸色平淡的说道：“今年没有跟你们说，是不想刺激你们，你们连和小蒙角逐的资格都没有。”
　　林毅：“……
　　“老爷子，我也相信以您的威望，不会拿这种事开玩笑，但是想要服众，还是请您具体说一下，这样大家也不会口服心不服。”
　　林毅依旧没有放弃，他觉得是老爷子有私心了，故意偏袒齐枫。
　　林老爷子点了点头：“你说的也有点道理，善礼，把林先生名下的公司资料给大家发一份。
　　这资料是可以公开的，不算什么机密，是上次胡润排行榜的资料。
　　“四亿！”
　　很快，便有人惊呼了出来。
　　当然，这四亿是齐枫缩了水分给忽然的资料，当时他的财产已经七个亿了。
　　而现在更不用说，早已经超过了十亿，加上最近收购了格力，总资产已经破了十二亿。
　　“福满多？这不是最近在全国都很有热点的明星企业吗？原来是他的“嘴！林氏农贸公司，王一飞7”
　　这是一个蔬菜商，靠倒卖蔬菜发家。
　　最近南方的农贸市场给齐枫统一了，齐枫也实现了当初对王一飞的承诺，他成了名副其实的蔬菜大王。
　　像这个蔬菜商想见王一飞一次，都要排行程，更不要说见齐枫了。不看不知道，一看吓一跳，现在众人终于明白老爷子为什么不搞什么角逐了。
　　这里大部分人都是财产几干万几百万的，最多的就数林毅，有两亿左右，可人家是他的两倍，还怎么比？
　　然而，这个林毅似乎不怎么服气，他冷冷道：“光有钱也未必能保得住，没有关系网也只是白白给被人打工而已。”
　　这句话很明显了，是在说齐枫光有钱而已，到底只是个纯粹的商人。而他不一样，他的妻子是福省厦市工商局实权处长的女儿，后台不凡。
　　但是，仅仅两个字就让林毅闭嘴了。“小蒙是wh市一把手的女婿。“老爷子看了一眼林毅，然后淡淡说道。
　　最近，这个林毅大有控制不住的趋势，林氏想要团结一心，第一个就是要震慑住他，而齐枫就是那个最合适的人。
　　林毅：“……
　　众人“…
　　一个地级市的处长，和一个省会的副部级领导想比，简直是小儿科，这样一来，林毅倒是有些自取其辱的相橘了。
　　众人心中也是一阵庆幸，幸好有林毅这个高个的打头阵，不然出糗的就是他们了。
　　“还有人有意见吗？”林老爷子淡笑着问道。
　　“没有没有！”
　　“族叔青年英才，他不做这个扛旗人谁来做？”
　　“我也支持族爷爷！”
　　…
　　听到一群人不是叫自己族叔，就是称呼自己为族爷爷，齐枫哭笑不关键这些人还年龄比他大了一两个轮回，真是越看越滑稽。
　　“连开口都不用，就有人主动帮你打脸，还有一群马屁精，唉，有钱有权人的快乐就是如此枯燥，朴实无华。”
　　齐枫心中叹息着想道。本来的23一场龙争虎斗，就在绝对的实力碾压之下结束了，而时间也到了祭祖正时，祭祖大典正式开始。
　　相比起客厅的四十多人，祖祠处从全国各地赶来的人更是不计其数有差不多两三万人，也难怪都想做扛旗人。
　　就这场面传回去，绝对要在全国数千万林氏一脉中风光无限，大有光宗耀祖之势。
　　而就在众人等待之时，约莫几百人的队伍出现了。
　　他们穿着复古的服饰，拾着船轿，提着花灯，一股浓浓的华夏气息扑面而来。
　　这些正是祭祖的队伍。
　　不过这些都不是众人眠目的，真正让他们瞩目的是队伍最前面，举着旗子的一个少女。
　　皓月星眸，玉颊晶莹，瞬间夺走了日月的光芒，仿佛从仙界画卷中走出来的仙女一般。
　　382：找人跟着雨昔，不能让她被祸祸
　　沿海文化是随着时间慢慢演变成的一种海洋文化，有比较独特的汉文化气息。
　　宗族势力和崇拜海洋神明是其发展到极致的表现。
　　而宗族圣女抗旗，抗的就是道教的五方旗，也叫五行旗，分别代表金木水火土，东南西北中。
　　这五面旗子由十位没有结婚，身心纯洁的小姐姐抬着，其中的金字神龙旗由圣女和一位祭祀女抬着，不过那是在新年时，在清明的宗族祭祖仪式上，则是由圣女和宗族的继承人一起抬。
　　此时，就在无数人林氏族人羡慕的眼神下，齐枫换了一身状元郎的古装，站在穿着大红喜服的林雨蓄身后，和她一起扛着一面金色的彩旗。（s：大家有兴超可有搜一下潮汕抗旗文化，那些抗旗的小姐姐各个都漂亮的不得了。）林父林母则是跟在宗亲的队伍里，脸上满是骄傲的神色。
　　虽然身后还有八位十分漂亮的小姐姐，但齐枫只是盯着前面的林雨昔。
　　14似乎能感受到有人在打量自己，林雨昔小脸有些不自然。
　　她今年刚满十六岁，是第一次出来扛旗，以往都是在祭祀时，站在祭坛上做圣女就好了。
　　而且这次还是和上次偷偷塞给她一串手链的叔叔一起抗旗，这让林雨昔有些羞涩。
　　齐枫当时心血来潮做的坏事还是挺有效的，至少让心思单纯到了极致的林雨苦记住了他。
　　【林雨苦：颜值105，职业：宗族圣女，弱点：作为宗族圣女，自小被安排了人生，内心渴望做一个普通的少女，好感度15（天之骄女，获取其好感度十分困难，普通人好感度为0。】而林雨昔那15的好感度，就是他当初埋下伏笔所带来的收益。因为还在祖这里等待出发去祖坟，所以周围满是观偿的林氏族人，免得古板的链接失败，请切换服务重试！齐枫而心等待着与此同时，刚才招待过齐枫的林善财正在和老爷子说着什么。“爷爷，我想和您说点事。”
　　林善财犹豫了一下，然后站到了老爷子身旁。
　　“呵呵，善财有什么事啊？”
　　老爷子笑呵呵的，看上去心情不错。
　　今年算是林氏祭祖场面最大的一会，要知道，只有在族谱之内的人，才算得上祭祖的一员，那些独自前来的人可不算。
　　所以很多林姓的人干脆就不来了，毕竟没有得到宗族承认，来了也是白瞎。
　　但今年似乎是因为齐枫带来的福气，往年一万多人的规模，今年忽然变成了四万人，这说明林氏一族越来越繁盛，这是大吉之兆头。
　　老人都信这一套，所以想让林老爷子不高兴都不行。
　　不过现在林善财要来跟他添点堵了。“爷爷，刚才族叔主动问起了雨苦。”林善财小声的凑到林老爷子耳边说道。
　　此时的林老爷子身边站着不少宗族内重要的成员，这种事肯定不是声张。
　　而就在林善财说完之后，林老爷子脸上的笑容消失不见，一片淡然。
　　“问了雨苦什么？”林老爷子淡淡问道。
　　林善财说道：“族叔问怎么没有看到雨苦。”
　　“除了这还问了其他什么？”
　　林老爷子再次问道。
　　林善财摇了摇头：“没有了，族叔就问了这一句，所以我也不敢肯定他有没有那种想法，或者只是随口一问而已。”
　　说来红颜祸水也不过如此，林雨苦根本就不应该是凡间所拥有的少女，除了他们这些雨昔的亲哥哥或者叔叔，任何人见到雨昔的一瞬间，都会忍不住升起一股爱慕之情。
　　包括哪些刚才出现在宗族大厅，后来才加入宗族的成员们。
　　但老祖宗规矩在这里，流落在外面的那些宗族分支他管不着，但只要入了宗族族谱，那就有遵守宗族的规矩，同族之人不得通婚。所以在大部分情况下，林雨昔一直被林老爷子关在房间内，学习琴棋书画，如今十六岁也一直是找的女德老师教导，连学校都没有去过。
　　而唯一一次出门，还是被林老爷子带着去了一趟靠山村。
　　俗话说得好，不怕贼愉，就怕贼惦记，这一带去，就带出麻烦来了。齐枫惦记上了林雨昔，而林老爷子似乎也发现了这一点。他现在就有些后悔，当初不应该将林雨昔带到靠山村去。
　　看若无数人争相目睹着林雨昔的绝世容貌，老爷子淡淡说道：“派人跟着雨昔，齐枫这小子不是个循规蹈矩的人。”
　　老爷子的话到这里还没有说完，其实后面还有一句：不能让他找机会祸祸了林雨苦，坏了老祖宗的规矩。
　　毕竞齐枫还没有什么异动，这句话说出来还不怎么适合。
　　“爷爷，我知道了。”
　　林善财点了点头，然后找了四五名宗族453里培养的护卫，悄悄跟了上去。
　　看着林雨苦绝美的容貌，还有天真烂漫的神色，林善财眼中露出了一抹狂热：“小妹，这世界上没有任何人能配得上你，就算是他也不行！”
　　此时的齐枫并不知道自己被重点关注了，他老神在在的看着前面少女曼妙的身姿，轻轻嗅着一丝丝百花汇聚成的清香，而这清香自然是从林雨苦身上散发出来的了，这小丫头有纯天然的体香。
　　正午，祭祀准备完毕，作为祭祀的队伍，也终于可以出发了。
　　林雨昔在爷爷点了点头之后，迈出了秀气的小绣鞋，踏出了祭祖的第一步，而齐枫在而是紧随其后。
　　此时，走在前面的两人再也没有人干扰了，唯一能听到她们说话只有后面的几位抗旗小姐姐。
　　而齐枫这断的胆子也大了起来。
　　“雨昔，你这身衣服叫什么？我怎么从来没有见过？”
　　齐枫笑着，小声的问着前面的林雨昔。
　　林雨昔：……
　　小丫头俏脸呆萌，她没想到族叔在这么严肃的场合下，还敢找她说话，难道他就不怕爷爷训斥吗？，383：彩旗飘飘，祸祸姐妹花与此同时，齐枫身后的那几位小姐姐也是惊呆了。
　　相比起林雨昔，她们都是抗旗的老前辈了，平均年龄二十岁的几人已经参加了四次祭祖大典。
　　而这是她们第一次见到有扛旗人，敢在祭祖的时候偷愉讲话的。
　　犹豫了一下，跟在齐枫后面的一位漂亮小姐姐小声提醒道：“叔叔，抗旗的时候是不能说话的。”
　　这些抗旗小姐姐也是入了族谱的宗族之人，而这位少女还是林雨昔的家姐，除了林雨昔之外抗雄小姐姐里面最漂亮的女子。他是林老爷子长子，也就是大度将继承人身份让给齐枫的中年男人的女儿。
　　“抗旗的时候不能说话？那你刚才在干什么？”
　　齐枫转过头来，看了一眼身后的少女，然后微笑着问道。
　　林婉儿：”……
　　“噗哇……
　　或许是齐枫太逗，惹得林雨昔噗嗤一声笑了出来。
　　不过下一秒，小丫头便捂住嘴巴，左右偷瞄着，看看有没有被人发现，那心虚的小模样，简直可爱的不行。“叔叔，我……我这不是在提醒你嘛。
　　林婉儿俏脸有些无奈，她不是不谙世事的林雨昔，她也是一位大学生。
　　她很明显就看出来这位族叔似乎对妹妹起了心思，所以才会小声提醒，也起到阻止的作用。
　　然而，林婉儿还是小瞧了齐枫的厚脸皮，只听齐枫淡淡说道：“我不管，反正你也说话了，如果你不准我说话，待会我就把这件事告诉老爷子。”
　　林婉儿：”……
　　“气死人了！族叔想说话就说，待会爷爷生气，你别怪婉儿没有提醒就好了。”
　　林婉儿气呼呼的剁了一下小脚，干脆眼不见为净，不管这件事了。虽然林婉儿也挺有意思的，而且声音甜美，但在有林雨昔的情况下，齐枫自然知道选择谁。齐枫继续逗弄前面的小丫头：“雨昔，你上次去叔叔家还会讲话，这次怎么变小哑巴了？”
　　虽然说着不管了，但是后边的林婉儿却支着耳朵偷听着。
　　她忽然想起来了，妹妹一向乖巧，从来不和陌生人说话，她到时要看看，这可恶的族叔到底怎么和妹妹聊天。
　　但在她眼里乖巧听话的妹妹，在林紫面前，连一句话都抵挡不住。单纯的小丫头下意识回答道：“我才不是小哑巴，祭祖大典上不能随便说话，不然会得罪神明，所以雨苦是不会开口的。”
　　她多想说一句：妹妹你个小笨蛋，你上了这个坏族叔的当了。
　　看着蠢萌的林雨苦，齐枫笑了笑，然后说道：“是吗？那你现在在干嘛？”
　　“我……”
　　林雨苦可爱的嘟着嘴就想反驳，但下一秒她就呆住了。
　　齐枫笑道：“你看，你也明白自己说话了吧？从现在开始，如果你不陪着叔叔聊天，我就把你说话的事情告诉林老爷子。”林雨昔天生烂漫，在别的女孩看起来做作的话语，她却说起来十分自然。
　　“叔叔是个大坏蛋，骗人家说话。”
　　林雨昔嘟嘴说道。
　　再恶毒的误骂对于齐枫来说都是浮云，更何况这可爱的吐槽，简直就跟挠痒痒一般。
　　齐枫看着前面有些吃力的小丫头，将肩上的旗子路微压了一下，然后林雨昔就变成虚抬着的了，一点也不费力。
　　“暖？”
　　林雨昔虽然不谙世事，但却是个聪明的少女，一下就明白了这是族叔在帮她。
　　少女心思单纯，立刻对这位族叔有了些许好感。
　　【林雨苦：颜值105，职业：宗族圣女，弱点：作为宗族圣女，自小被安排了人生，内心渴望做一个普通的少女，好感度20（天之骄女，获取其好感度十分困难，普通人好感度为0。】看着林雨昔上升的好感度，齐枫微微一笑。
　　“雨昔，你还没回答叔叔刚才的问题，你身上这套红色的喜服叫什么7看着怪漂亮的。”
　　齐枫耐心无比的好，用最恰当的时机，一点点获得少女的亲昵度。“叔叔，可以祭祀完了再聊天吗？如果被爷爷发现了，会挨骂的。”
　　似乎林雨昔十分害怕林老爷子，虽然对齐枫有了些许好感，但依旧不敢违背。
　　齐枫摇摇头淡淡道：“林老爷子派人跟着咱们呢，等祭祀完了你肯定就被带走了，到时候叔叔到哪找你去？”
　　原来林老爷子派人跟着这件事并没有逃过齐枫的眼睛，他早就一清二楚。
　　“一暖？”
　　林雨苦俏脸有些惊讶。
　　齐枫笑道：”放心吧，这时候林老爷子派来的人还在队伍后面，看不到咱们，我们可以放心大胆的聊天，唯一知道这件事的就是后面这位小姐姐，如果她敢说出去，咱们待会可以一起告她状，你说林老爷子是相信两个人的话，还是一个人的话？”
　　林雨昔：……”林婉儿：“……
　　擦人的最高境界是什么？当然是一句话让两个女孩同时有了反应了！
　　“噗罐……”
　　林雨昔再次被齐枫逗笑了，这次她没有忍住，也顾不得会不会被人发现。
　　而林婉儿则是十分委屈的说道：“我都没有说话了，为什么还要把我带进来，而且我是那种会告状的人吗？”
　　林雨昔眨了眨漂亮哒眼睛笑道：“姐姐才不会告状呢，也就叔叔喜欢做这种事（李诺赵）。““哼～”
　　听到妹妹为自己说话，林婉儿俏脸十分得意的哼了一声，女儿态十说起来视为大学生，其实也单纯的很。
　　而此时的齐枫也可以得意了，在他的几句话之下，两个闷闷不说话的少女，都被打开了话匣子。“雨昔，你姐姐叫什么名字？”齐枫似乎并不在意被说坏话，他笑着问道。
　　“妹妹，别说……”
　　林婉儿俏脸一红，便焦急道。
　　林氏宗族还保持着传统风貌，问一个女孩子的闺名，如果不是媒婆上门提请，由一个男人问出来，那就是登徒子。
　　可她妹妹就是个小流萌，比她还先说了出来：“姐姐叫林婉儿，和武则天的侍女上官婉儿是一个婉儿，这名字好听吧杨？”
　　林雨昔可爱的笑道
　　384：林婉儿的警告，反叛的苗头
　　“好听！好听！非常好听！上官婉儿侄女，我能问下你这红色的喜服叫什么名字吗？”
　　齐枫似乎和这喜服杠上了，这已经是他问的第三遍。
　　没办法，这喜服看上去太美了，如果能知道来处，到时候让沈月设计出来，再给那些小娇妻穿上，渍渍。
　　林婉儿又羞又气道：“族叔，你随便问一个女孩的名字太不礼貌了，而且人家不叫上官婉儿，是林婉儿。”
　　可惜的是，这第三遍还是没有问出来，不过好在林雨昔被打开了话匣子，小丫头主动说道：”我穿的这一身叫秀禾服，姐姐的叫龙凤褂，在沿海一带，这些都是姑娘出嫁的喜服，每当结婚、贺新年或者是祭拜的时候，都会穿出来。”
　　看样子林雨昔虽然没上过学，但是处在深闺之中的她还是很有学识的，连齐枫都不怎么清楚的古典知识，她却能娓娓道来。
　　齐枫点了点头，接着问道：“结婚的时候穿出来我还能理解，毕竟这是喜服，新年和祭祀的时候为什么也要穿327出来？”
　　似乎齐枫问的问题很奇怪，林雨昔和林婉儿同时俏脸一红，这次是林婉儿替齐枫解释：”为了祈求风调雨顺，宗族都会选出最漂亮的纯洁少女，穿上新娘服和海神沟通，爷爷说这是嫁给海神了，只要海神满意了，就能保证年年风调雨顺。”
　　齐枫：“……
　　听到这扯淡的狗屁规矩，齐枫是哭笑不得。
　　这让他记起了读书时学过的一篇课文，叫《西门豹治》，讲的是战国时期，经常发大水，一个村子里的神婆就告诉村长，这是河伯在作怪，只要挑选一些漂亮的纯洁少女嫁给河神就能保证风调匀顺。而这些少女可不是像林雨昔如此幸运，她们在祭祀完之后，就被捆绑着丢进了河里，而河岸上的少女父母则是哭的昏天暗地。
　　当然，最后的结果是好的，西门豹将神婆丢进了河里，她再也没起来过，这证明神婆根本不通天神。
　　对于这沿海地带的海洋崇拜，齐枫也不好说什么，但是想到要把这两个天真烂漫的小姑娘嫁给天神，虽然知道不存在，但还是觉得挺恶心的。以后等他掌控宗族，首先要改掉两个臭规矩。
　　一是宗族不得通婚，整个林氏一脉，数干万人，血脉早就稀薄到了极点，为什么不能通婚？
　　就是这破规矩，拆散了多少有情人。
　　第二就是这个什么挑选最漂亮的少女嫁给天神，齐枫从来就是无神论者，天不生我养我，我凭什么拜它？拜拜祖宗倒还勉强，拜神不如维自己。
　　将脑海中乱七八糟的想法甩出去，齐枫看了看少女雪白的手腕，似乎想起了什么。
　　“雨昔，我送给你的手链还在吗？”
　　齐枫笑着问道。
　　刷！
　　听到齐枫问起这个，林雨苦俏脸一红，少女本就心思多，她脸红倒不是因为情窦初开，喜欢上齐枫什么的，而是脸红当初鬼使神差收下了齐枫送的手链，而没有告诉爷爷。
　　林雨昔微微挽了一下袖口，漏出了一截雪白细腻的手腕，那上面赫然是林紫送的水晶手链。
　　“雨昔，你……
　　看到这一幕，林婉儿惊呆了，随之而来便是恐慌。
　　妹妹可是宗族圣女，不得亲近男人，而她现在却私自收下了族叔的水晶手链，这如果被爷爷知道了，那恐怕到时候就是天崩地裂。
　　“族叔，你……你怎么可以这样，你（bhea）知不知道你把雨昔害惨了林婉儿差点急的哭了出来。
　　虽然林雨苦只是她的堂妹，但两人自小就关系亲昵，情同姐妹，她不可能眼睁睁看着林雨昔出事。
　　听到林婉儿急促的话语，齐枫淡淡道：“就是一串水晶手链，用得着这么大惊小怪吗？而且雨昔带了这么久，也没见得被发现，如果后面被发现了，那肯定就是你说的，只要你不说，雨昔就会一直没事。”
　　林雨昔十分喜欢齐枫送的那串水晶手链，她从小到大都没有假戴过饰物，因为这不符合规矩。
　　对！又是规矩！
　　所以才会忍不住戴在手腕上，天真的少女根本不明白接受一个男人的礼物，并且带在手腕上是什么含义。
　　她小声的说道：“姐姐，你会把这件事告诉爷爷吗？”
　　“唉……”林婉儿俏脸满是无奈和疼惜，她摇了摇头：“姐姐会帮你保守这个秘密的。”
　　说完，林婉儿用十分郑重的语气对齐枫说道：“族叔，雨昔性子单纯天真，容易受外界蛊惑，所以请你以后不要再对她做一些超出长辈的事情，而且族叔也知道宗族规矩，林姓同族之间不可以通婚，所以你就算做再多的努力，也无法靠近雨昔。”
　　像齐枫这样想要靠近雨昔的人她见过太多了，都是一些从外面归化加入宗族的族人。
　　但因为爷爷的震慢，基本都是心里有想法，却不敢表述出来，而像齐枫这样胆大包天，还真没有一个敢的。
　　对于林婉儿的警告，齐枫神色淡淡：“我想怎么做从来都是我自己的事情。”
　　林婉儿俏脸一滞，随后不可思议的问道：“族叔，难道你就不怕爷爷震怒，将你驱逐出宗族吗？”
　　“呵呵……“对于林婉儿这番话，齐枫不屑一笑。
　　都是在宗族待久了，习惯那些为了认祖归宗之人的奉承，认为宗族大于一切，是无数林姓之人想回来的地方。
　　但要搞清楚一个事实，当初是林老爷子害怕他以后一飞冲天，势头盖过了宗族，甚至自立家族，才亲自邀请他回来，并且许诺自己退下之后，齐枫他继承族长之位。
　　也就是说，别人害怕林老爷子，他林紫可不怕，大不了就是开战。林氏宗族说起来家大业大，几十亿财产，但那并不是一个人的，想要让他们集中起来对付齐枫可不容易，毕竞每个人都有私心。
　　这就相当于对付齐枫的是一盘散沙。
　　那请问，一盘散沙何惧之有？
　　385：林雨昔的妈妈，苏琳嫂子
　　一路上，林婉儿不再说话，而是显得心事重重。
　　而齐枫这断却像个没事人一样，一直逗着林雨昔聊天。
　　一个长期被禁围的金丝雀，有了一个有趣的玩伴，话匣子立刻被打开，叽叽喳喳的如同一只百灵鸟，实在可爱。
　　但是这种从未有过的开心，也只能持续到祖坟，因为祭祀要开始了，他们再次处于万众～联目之下。
　　整个过程就不详述了，毕竟挺枯燥-的。
　　轮到齐枫上头柱香的时候，他-也是面无表情。
　　拿着一米高，手腕粗的超级大香，爬上一百多层的阶梯，然后朝着十多米高的宗族石碑拜了三拜，齐枫在数万人羡慕的眼神下退了下来。
　　能上头柱香的必然是宗族最杰出的青年，除了羡慕，那些下面观望的人便是起了结交的心思。
　　齐枫下来之后，便是林雨昔上去。
　　扛着大旗子的林雨昔爬这阶梯很吃力，但小丫头咬着下唇坚持着，那微微发颤的小绣鞋，让齐枫路微有些心疼。想着这是在嫁给什么狗屁天神，他更加不爽了。
　　和齐枫上去的万众瞩目不同，下面的女性看着林雨昔仙女般的容貌无不是自惭形秽，而男人们则是一脸呆滞，似乎入了魔怔。整个祭祀过程大概持续了两个小时，累和枯燥便是主旋律。
　　结束之后，林老爷子先带着从全国各地赶来的客人离开了，马上就是宗族宴会，也就是常说的露天流水宴席，林老爷子要按照客人的辈分和地位排位置。
　　而这时，一位和林雨昔七分像，穿着传统模袍，俏脸未施粉黛，却依旧绝美的少妇走了过来。
　　见到来人，正在和齐枫叽叽喳喷聊天林雨昔，还有默默站在一旁的林婉儿都呆住了。
　　“妈妈。”“婶嫡。”
　　两个少女赶紧叫道。
　　少妇轻轻点了点头，随后轻声问道：“祭祀完了怎么还不回家？待会你们爷爷又要生气了。
　　两女都没有回答少妇的问题，而是看了齐枫一眼。
　　此时，齐枫也同样打量着少妇。
　　【苏琳：颜值102，职业：咽光医院总监，出轨率：10，弱点：性子柔弱，却一心想要帮助女儿摆脱丈夫家族的控制。】嘴光医院？
　　这还是齐枫第一次见到莆田系医院的成员，像博爱，仁爱，曙光，阿波罗，友谊，协和这些医院都是莆田系的，在整个宗族的几十亿财产，有将近六亿都控制在林老爷子这一主脉手中。
　　而且从这个苏琳的弱点上来看，似乎真个主脉也不是想象中的和谐，似乎正在暗流涌动。
　　在齐枫打量着少妇的同时，苏琳也饶有兴趣的看着齐枫。
　　“这就是那个最近传的沸沸扬扬的齐枫吗？看样子这小子也喜欢上了雨昔，或许……或许他能把雨昔救出这个魔庭也说不定。”
　　没错，在苏琳眼中，整个宗族都是腐朽不堪的，特别是莆田系的医院，除了她的唱光以外，其它医院早已经没有了救死扶伤的医德，一心钻进了钱眼里，净做些鬼域勾当。
　　她不想自家女儿和自己一样，白白在这里耗费了青春，少女时，她选错了一步，导致身陷其中，如今她不想女儿也重蹈他的覆辙。如今都什么年代了，还搞宗族圣女这一套，让雨苦没有了完整的童年，不准交朋友，不准上学，学一些女德刺绣，琴棋书画，还以为这是大清没有亡的时候吗？
　　“这位就是老爷子口中赞不绝口的叔叔吧？”（叔叔也就是小叔子，丈夫的弟弟，和林雨昔叫的叔叔不是一个意思。）少妇轻启润唇，微笑着说道。“嫂子，初次见面，你好。”
　　齐枫也是笑着点点头。
　　苏琳点了点头，一般男人见了她和雨昔，基本就是魂不守舍，失魂落魄，她还是第一次见到如此镇定的男人。
　　虽然老爷子腐朽不堪，但是能入的了他的眼的人，的确有些不凡。
　　“叔叔离雨昔这么近，难道不怕老爷子说什么吗？”苏琳试探着问道，如果齐枫有一点犹豫，她就会立马拉着林雨昔转身离开。
　　齐枫淡淡一笑道：“嫂子不用试探我，如果我顾忌林老爷子，就不会送雨昔手链了。”
　　送林雨昔手链的事，齐枫直接说了出来，他就不信苏琳身为林雨昔的妈妈，不知道这件事。
　　苏琳也是楞了一下，她没想到齐枫如此大胆，她还一直小心翼翼的帮林雨昔瞒着这件事，没想到这个臭小子先说了出来。
　　她没好气道：“看样子你也知道送雨昔手链有多危险，这小丫头傻傻的，如果不是我瞒着，你送她手链的事情早就被老爷子发现了。”齐枫看了一眼苏琳，从种种迹象推测，这嫂子似乎是站在她这边的，这是好事情啊。
　　想罢，齐枫笑了笑道：“这件事的确要谢谢嫂子，我看这样吧，不如嫂子送佛送到西，我现在就准备带雨昔走，不知道嫂子能不能成人之美？”
　　苏琳：……
　　“你说什么？你要带雨苦走？”
　　从头到尾十分淡定的苏琳终于淡定不住了，她的节奏完全被齐枫打而这时，齐枫才说出了真意：“嗯，是啊，刚才我答应了这小丫头，要带她去出去玩一次，估计晚上就能回来。”
　　苏琳；……
　　此时的苏琳又好气又好笑，搞了半天这带走，是带出去玩的意思，这小子说话真的能吓死人。
　　苏琳抿了抿嘴，然后淡淡说道：”叔叔要想好了，如果老爷子知道你带着雨昔出去玩，到时候肯定勃然大怒，你或许会被逐出宗族，甚至还要迎接宗族的报复。
　　此时，听到妈妈这番话，林雨昔小脸有些害怕：“叔叔，咱们还是别出去玩了，不然爷爷会生气的，叔叔你也会受到惩罚。”
　　小丫头十分善良，虽然齐枫给她描述的外面世界很精彩，但是她不想因为自己，导致齐枫受到惩罚。巾，386：开战前夕，带走林雨昔林婉儿也轻声说道：“叔叔好不容易回到了宗族，还是别冒这个险了，如果叔叔真的喜欢雨苦，可以等以后继承家族再慢慢来，毕竞雨苦现在也才十六岁。”
　　见识过外面的世界，自然知道宗族有多腐朽，林婉儿当然希望有人能打破这种腐朽，并且让林雨昔重获自由。
　　但是齐枫却摇了摇头：“你们把老爷子想的太恐怖了，他或许并没有你们想象的那么可怕，总之，我今天要带雨昔出去玩，至于老爷子会有什么反应，等回来再说。
　　说完，在苏琳复杂和林婉儿惊慌的眼神下，齐枫牵起林雨苦软软的小手，准备离开这里。“族叔，放开雨苦。”
　　然而，刚转身，齐枫就被人堵住“七一零”了。
　　早上还一脸温和的林善财，此时正阴沉的看着齐枫的手，他似乎处于愤怒的状态之中。
　　而看着林善财，苏琳眼中闪过一抹恶心。
　　虽然雨昔的几个堂哥并没有对雨昔怎么样过，但光是那种占有欲，不准任何人靠近的态度，就够恶心了。
　　林雨昔的仙姿，已经让这些家族里的这些男人心理产生了扭曲。
　　“刚才一直跟踪我的人就是你吧？”
　　齐枫依旧没有松开林雨昔，反而摸了摸小丫头的脑袋，安慰着慌张的她。
　　“我让你放开她的手你听到了没有？”
　　但是林善财已经快要爆发了，根本停不进齐枫说了些什么。
　　齐枫脸色淡漠了下来：”要和我撕破脸了吗？而且你这样子挺奇怪的似乎对雨昔有什么不可告人的感情，难道你喜欢上了自己的亲堂妹“明！”
　　本来就已经妒火攻心，再加上被林崇揭穿了心里的阴暗，林善财冲了上来。
　　林善财并不是普通人，他是军队里的精英，正连级转业，现在是莆田卫生办的副主任，也算是林家少有的几个官苗子。
　　如果不出意外，或许能在五十岁坐到市长的位置也说不定。
　　林善财出手就是狠辣的大搞拿手，似乎根本不在乎会不会弄伤自己这位族叔。
　　咻！
　　然而，就在他快要碰到齐枫的一瞬间，一根树枝从远处射来，从林善财的手学穿透而过，并且擦着他脸而过。
　　“呵！”
　　林善财的动作立刻一滞，随后便是惊天惨叫。
　　捉着流血的手腕，林善财就看一件一个长相绝美的女儿从齐枫身后走了出来。
　　这正是一直在隐秘保护齐枫的安雅婷。
　　“辛苦你了。”
　　看着俏脸寒霜的安雅婷，林紫笑着帮她理了一下纷乱的发丝。
　　如此亲呢的动作让安雅婷脸颊一红，也破坏了她冷羧保镖的气质，忍不住瞪了齐枫一眼。
　　“是你！”
　　忍着剧痛，林善财咬着牙道。
　　他亲自接待的齐枫，怎么可能不认识安雅婷。
　　那是他还以为安雅婷是齐枫的女伴，就没有多想，看现在他知道自己看走眼了，这长相绝美的女人居然还是个高手，完全能碾压自己的高手。
　　林善财大声道：“齐枫，你好大的胆子，不仅想带走宗族圣女，还敢伤人，你就等着爷爷的怒火吧！”
　　“怒火？听起来挺可怕的，但是我觉得还是带雨昔出去玩最重要，雨昔，你说是不是？”
　　齐枫笑着问正在涩涩发抖的小丫头，她还是第一次见血，吓得不行，如果不是抱着齐枫的手臂，早就软倒在地上了。
　　说完，齐枫拉着林雨苦朝着祖坟外面走去。
　　“你不准走，把雨昔放开！”
　　军队里待过的人就是不一样，就算手掌剧痛也依旧拦在齐枫身前，而这时，另外几个宗族护卫也赶来过来，当看到林善财手掌流着血时，立刻如临大敌的看着齐枫。
　　齐枫还没说话，安雅婷却是冷冷说道；“嘴还硬，说明刚才我下手不够狠，如果树枝再往右边来一点，说不定就能射爆你的眼珠子。”
　　嘶……
　　听到安雅婷如此狠辣的话语，林善财感觉后背发凉…
　　他虽然依旧挡在齐枫身前，却不敢再上了，他对那几个宗族护卫命令道：“拦住他们，绝对不能让他们离开这里！”
　　“是！”
　　那几个宗族护卫心中一凛，便将林紫团团包围起来。
　　如果说几人同心协力，一起上说不定还能抵挡几分钟，但这分散开来，完全就是给安雅婷送菜。
　　“啊啊啊……”在安雅婷的肘击点穴之下，这几名护卫连一分钟都没撑过去，一起倒在了地上，痛苦惨嗦着。看到这一幕，苏琳和林婉儿目瞪口呆。
　　牵着林雨苦的小手，齐枫对孙琳、林婉儿笑着问道：“嫂子和婉儿侄女要不要一起？我不介意多带两个人一起玩。”
　　听到这时候齐枫还敢皮，苏琳对齐枫的胆量又有了重新的估量。
　　她没好气道：“我可没有心思再玩了，你走了倒好，我和婉儿肯定要回去挨骂了。”
　　虽然这么说着，但苏琳美目中却没有害怕的意思，这说明这女人早已经习惯了。
　　“唉！”说完，苏琳叹了一口气，然后说道：“说起来倒是我亏待了这丫头，从小到大看着她受苦，却没办法为她做一丁点事，你带着她好好21玩一天，到时候只要你不嫌弃她给你带来的麻烦够大就行了。”
　　齐枫笑着点点头，每个人都有自己的无奈，他可以看得出来苏琳是真的疼林雨昔，只不过自身能力有限，只能看在眼里，疼在心里。齐枫带着林雨苦走了，安雅婷并没有跟着，而是随着苏琳和林婉儿回到了宗族里。
　　毕竞齐枫的父母还在那，就算齐枫敢保证林老爷子不敢动两人，但也要以防万一。
　　“善财，你的手怎么了？”
　　几个宗族护卫只是受了轻伤，扶着林善财回到了宗族，大厅里的人看到那只被树枝穿透的手，无不是惊讶万分。
　　而老爷子的长子也是猛地站起身来，大声问道。
　　387：和小侄女的海边游！
　　林善财一见到林老爷子和他父亲就激动道：“爸，族叔把雨昔带走了，还让人打伤了我！”
　　此时的林善财依旧保留着心机，并没有直接称呼齐枫的名字，因为他知道林老爷子最在乎的就是规矩，乱了规矩，不管什么原因都要受罚。
　　“什么！”
　　听到如此劲爆的消息，林齐本一下子就站起了起来。
　　“大呼小叫成何体统，坐下。”
　　林老爷子对长子斥责道。
　　林齐本脸色有点难看，但父亲的余威他不敢触犯，便只能气愤的坐下。
　　见众人不再说话，林老爷子这才淡淡问道：“善财，你是部队精英出身，怎么可能随便被人打伤，里面到底有什么隐情？”
　　听到这句话，众人也是立刻看向林善财。
　　是啊，林善财可是部队教官退役下来的，怎么可能如此轻易就被一个商人打伤，难道里面还有什么隐情不成？
　　林善财脸色有些涨红，他也知道这件事很丢脸，但他不得不如实的说了出来；“是我看走眼了，族叔身边的那个女人是个高手，我没打过她。
　　岂止是没打过，根本一招就没接住，便受伤了，如果不是安雅婷手下留情，说不定他现在尸体都凉了。
　　林齐本看着儿子还在不断滴血的手，冷声说道：“爸，那个小畜生都把善财打伤了，还带走了雨19昔，咱们还问东问西做什么？把那个小畜生抓回来，问问他为什么要这么做就知道了！”
　　在林齐本眼里，老爷子把族长继承人的位置让给了齐枫，自己也没有说什么，他不对两人感恩戴德，反而做出这等错事，这根小畜生没什么却别。
　　而那个刚才和齐枫有间隙的林毅也是冷笑着道：“我早就看出来那小子不是个什么好东西，现在这不就是农夫与蛇故事，族长被蛇反咬了一口吗？”
　　他对于自己没有做扛旗人的事还耿耿于怀，有对齐枫落井下石的机会，自然不会放过。
　　林老爷子并没有完全听信这些人的话，而是将目光转到苏琳身上。
　　“苏琳，你跟着善本一起回来的，难道就不说点什么？”
　　老爷子淡淡说道。
　　他知道苏琳一直不喜欢林家，但相反，她说出来的话才更加可信。
　　孙琳心中十分无奈，她本来还想装透明人，没想到还是被老爷子注意到了。
　　“是林善财先动的手。”
　　苏琳淡淡说道。
　　林善财脸色有些难看，但他也不敢驾苏琳胳膊肘往外拐，这是二叔的妻子，不是他能呵斥的。
　　“我也不想动手，但是族叔不听劝告，执意要带雨昔离开。”
　　林善财咬牙辩解道。
　　没有人知道老爷子在想什么，他闭目沉思了-会。
　　一分钟后，老爷子再次睁开眼睛。
　　“善财，你先下去处理一下伤口，善礼，你带上二十个族人，一定要把齐枫和雨昔找回来，善德，你去看着齐枫的父母，但是记住，不能强迫和伤害他们。
　　老爷子下了一串的命令。“爷爷，我明白了。”林善德和林善礼点了点头，然后走出大厅。
　　与此同时，安雅婷也找到了林父林母。
　　“你的意思是小蒙非要祸祸族长的孙女，所以现在惹上大麻烦了？”
　　林母一脸错愕。
　　两人刚刚风光没多久，在宗族四处浏览风光，却没想到下一刻就接到了这种消息。
　　林父从来都是没主见的人，他看向林母，问她接下来该怎么办？
　　林母低头沉思了一会，然后向安雅婷问道：“姑娘，我家小蒙有没有让你带什么话？”
　　安雅婷点了点头道：“有，老板让我保护好你们，他说林家不敢轻举妄动，只会把矛头针对他，所以你们该干什么继续干什么，等他回来就行了。”
　　林母：
　　林父：
　　不说此刻已经完全乱了套的宗族，此时齐枫已经带着林雨昔跑到了大海边上。
　　林氏宗族临近大海，但也还有三四里路，还要翻过一些碎石滩。
　　说来也是可怜，林雨昔从小在海边长大，但这真是她第一-次见到大海。
　　“哇！这就是大海吗？看起来好壮观啊！”
　　看着一浪接着一浪打过来，地上更是一层层的细沙，林雨昔小脸满是不可思。
　　摇了摇头，齐枫笑道：“要过去看看吗？”
　　“嗯！”林雨昔重重的点点头。
　　不过在看到那那些碎石滩时，小丫头一脸为难，她不知道该怎么过去。
　　“需要我帮忙吗？”
　　齐枫笑着问道。
　　“嗳？”
　　林雨昔俏脸一阵呆萌，她不明白这个怎么帮，难道要帮她把这些碎石清理干净吗？但下一秒，她就知道了。
　　“呀！”
　　齐枫轻而易举的就把林雨昔轻飘飘的身子抱了起来，海风吹拂着林雨昔白皙脸颊处的发丝，红色的裙摆也是随风猎猎作响，如果现在有人为两人画一幅画，绝对是一副绝佳的人物风景画。“林雨昔俏脸一红，男女之间的事她一点都不懂，但本能觉得这样很羞涩。
　　对于这么纯真的小丫头，齐枫也不忍心欺负她，笑了笑，很规矩的抱着她走到了碎石滩对面的沙滩上。
　　齐枫出生在内陆，但桂市多水，练就了他一身不错的游泳本领，还有捕鱼技巧。
　　这些技巧用在海边一样通用，林雨昔就像个哥好奇宝宝一样，看着齐枫在海浪里钻来钻去，每当他举起一颗海胆，或者是一条色彩斑斓的不知名鱼儿时，便开心的拍着小手，似乎这海胆和鱼是她抓上来的一般。
　　看着齐枫拿着慢慢的收货归来，林雨昔赶紧迎了过去，然后兴奋道：“叔叔，我也想下去捉鱼。”
　　看着小丫头兴致勃勃的样子，齐枫失笑的摇了摇头：“哈哈，这个你可不能下去，下海需要会游泳，你一看就不会游泳，如果你也想尝试一下，我可以教你抓皮皮虾。
　　“皮皮虾？这是什么？”小丫头一脸好奇，眨眼就忘记了刚才要跟着齐枫下海的事情。
　　你跟我来。
　　齐枫笑了笑，然后牵起小丫头的手儿，带着她进了一片竹林。不一会，他就带着893林雨昔拿着两颗中通的竹子回来了。”看到这些冒泡沫的小洞没有？”
　　齐枫脚趾头点了点沙滩中的一个小洞，大约有筷子大小。
　　“嗯嗯。”
　　林雨昔小鸡啄米般点点头。
　　“你把竹筒插下去，然后对着竹筒用力吹气。”
　　齐枫手把手的教着林雨昔。
　　“哦哦～”
　　林雨昔点着头，然后对着竹筒狠狠的吹了-口气，那气势汹汹的萌哒哒模样，差点给齐枫逗笑了。
　　然而，这是典型的声势大，雨点小，吹得小丫头脸都红了，却依旧没动静。
　　“哈哈！
　　这次齐枫终于忍不住了，笑的前仰后合。
　　“叔叔～”
　　林雨昔不依的跺着小脚，小脸红扑扑的嗔了齐枫一眼。
　　“行了，你让开一点，我给你示范一遍。”
　　忍着笑，齐枫将小丫头拨到一边，然后将嘴巴凑了过去。
　　看到这一幕，林雨昔俏脸更红了，那个地方她的嘴巴刚刚接触过，现在叔叔又凑了上去，这岂不“随着一声气爆声，林雨昔捂着小嘴，看着眼前不可思议的一幕。
　　在离这个洞眼不远的一个小洞眼，一条亮晶晶的小虫子飞了出来。
　　一般来说，女孩子都比较怕这些，但林雨昔却是好奇心爆棚，走上去就想把小虫子捉起来。
　　看到这一幕，齐枫眼神变，立刻阻止道：”别碰它！”
　　然而，他说的还是有些晚了
　　388：守护这纯净的笑容【第二章】
　　鸣鸣…
　　林雨昔抹着小眼泪，哭的稀里哔啦的，她被皮皮虾给蜇白皙的小手红肿了一大片有些人只知道皮皮虾好吃，却不知道它是有毒的，前面的对长脚就跟螳螂的长霄一模一样，迅捷如闪电，只要被刺到就会被蜇的肿起来。
　　齐枫此时正在给林雨昔治疗，他好笑道：“这些海洋生物能生存到现在，可不是靠的卖萌，基本上都有自己的看家本领所以没事别碰他们，跟在后面就好了。
　　林雨昔听到齐枫这话，更委屈了，她哭啼啼道：“明明就是叔叔没有保护好人家。
　　齐枫笑道：”行行行，都是我的错，你先别动了，让我把你的毒血弄出来，不然待会你的小手就变成猪蹄了噯？
　　听到齐枫要帮自己把毒血弄出来，林雨昔一脸呆萌。
　　不过她还快就做出了选择，虽然这样怪不好意思的，但是比小手变成猪蹄反而要好多了止血草药，消毒草药
　　看着为自己寻找草药的齐枫，林雨昔一脸好奇。
　　好……好像一点都不痛噯，反而有种很奇怪的感觉。
　　当齐枫将嚼碎的草药在伤口上时，林雨昔心中默默的想到。
　　在林雨昔的小手消肿之后，齐枫带着好奇宝宝林雨昔继续搜寻着皮皮虾。
　　这次小丫头聪明多了，就拉着齐枫的手臂，跟在后面，绝不不过貌似今天真不是带她出来玩的好日子，小丫头又倒雷了。呀！鸣呼……
　　一声惊叫之后，便是痛呼。
　　小丫头今天本来穿着漂亮的小绣鞋，但是沙滩都是湿的，穿着肯定会弄湿，所以小丫头就光着白皙的小脚丫，将小绣鞋提在手中好巧不巧的是，一颗海胆被浪打到了沙滩上，掩埋在沙子底下，林家歩子大，一下子跨了过去，小丫头歩子小，一脚踩在了上面齐枫：“…-」…
　　看着坐在沙滩上，抹着眼泪的林雨昔，齐枫又好笑又心疼本来想着帶林雨昔出来游玩，刷一波好感，结果却接连退到修案搞不好待会小丫头产生心理阴影了，认为外面太危险，家里才是避风的港湾，从此不想出门了。
　　叔叔，我好疼呀，鸣吗……”
　　林雨昔哭啼啼的，将小跏丫递到齐枫眼前给他看，告诉她自己被奇怪的东西扎了。
　　齐枫的博学还有刚才帮她草药，让林雨昔现在十分信任他双含着泪珠的大眼睛委屈的看着他，似乎在问齐枫有没有帮她止疼的办法齐枫看着林雨昔的小脚丫，无奈道：”能不疼吗？海胆的刺也有毒，就和皮皮虾一样。”
　　林雨昔哭啼啼道”刚才人家手被重上了，叔叔怎么做的现在也可以做嘛！
　　齐枫
　　看着小丫头小脚丫，齐枫有些不知道说什么。
　　算了，佛祖普爱众生，割肉喂，我今天为了帮小侄女祛毒，干脆豁出去了！
　　齐枫心中颜有些大义凛然的意味想着，他对林雨昔说道：“你先起来，坐在沙子上裙子一会脏了。
　　林雨昔点了点头，单脚站了起，随后她梨花带雨的哭道：叔叔，没地方坐怎么弄嘛！
　　小丫头的这种撒娇纯属天然，听的齐枫心里听惬意的。
　　不过现在帮林雨昔祛毒要紧，先别想这些乱七八的了齐枫摘了几片芭蕉叶，对林雨昔说道：“你先坐在这，也方便我帮你祛毒。
　　林雨昔乖巧的点了点头，抹了一把小眼泪，然后轻轻的坐了上去。
　　点戒备都没有的，她将自己的小脚丫递给了齐枫。
　　要知道，如果是在外面，林雨昔如此不设防，肯定十分危险但好在，这是已经对漂亮女孩有了免疫力的齐枫，倒不会对她做出什么过分的事可偏偏小丫头什么都不懂，那委屈而可怜望着自己的模样让齐枫有些担心她被坏人騙了怎么办，如果这丫头一辈子都跟着自己，就不会被骗了。
　　压下忽然升起的想法，齐枫开始认真帮林雨昔祛毒这小丫头简直比黄儿还要无知，最起码黄儿还知道一些恋爱的事情，林雨昔却是一概不知，简直就像是世外桃源里的女孩子一样。
　　白皙的小脚丫因为踩了沙子的，可能会感染，齐枫干跪用自己的衬衫帮她清理干净随后拿过带来的一瓶纯净水帮她再冲干浄一遍。
　　此时的齐枫在想着，要不要送林雨昔回去算了，毕莹怕她感染了，可小丫头还泪眼矇膨的看着自己，似乎在崔他快一点她腳疼齐枫眼中闪过一抹无奈，算了，反正是小仿口，再回去反而更麻烦了。一个颜值105，红颜祸水级别的少文对你不设防，谁能忍得住？（得李好）
　　几乎没有人能忍得住，但齐枫却做到了。
　　他不想用动物的本能去伤害林雨昔，而是在她憎懂和单纯之中，慢慢走进她那纯浄无暇的心里又去踩了一份草药，然后嚼碎，因为伤口在脚底，齐枫需要将草药水敷进去，所以一直抓着，林雨昔的小脚丫，这样才能达到效果。
　　真是上天赐予的仙女，哭啼啼的模样也美的冒泡，就这么看着齐枫，一点排斥也没有的让她给自己祛毒……”『叔叔，好像不疼了暖……火过了一会，随着毒血的清理干净，林雨昔调皮的活动着小脚丫，然后惊讶的说道。
　　齐枫笑了笑，看着小丫头纯净无暇的笑容，也是件挺开心的事情不是吗？
　　389：最开心的一天【第三章
　　叔叔，你是从哪学来的这种祛毒方法哎，难道你帮别人也用过吗？
　　林雨昔坐在齐枫采摘来的叶子上，并着膝盖，巴着一双漂亮的大眼睛，一直盯着齐枫看齐枫有些无语，太单纯了也不一定好，这妮子像个好奇宝宝般，一直追问他，似平不问出个所以然来就不停下齐枫的烤着海胆和皮皮虾，他表示拒绝回答这个问题。
　　方法自然是从资料上看的，但是他却一次都没用过，如果不是特别纯净的少女，你去帮她的脚祛毒，齐枫也未必会愿意可这根本无法和一张白纸一样的林雨昔解释，难道告诉小丫头，叔叔只会为你驱毒，因为你特别纯净吗？
　　叔叔，你不告诉我，我就回家问妈妈，她肯定知道林雨昔笑嘻嘻道，露出一排洁白的小玉牙齐枫：
　　无奈一笑，林只能说道“没有对别人用过这种方法，我觉得雨昔很可爱，所以挺喜欢的，为你祛毒也没什么，如果是其她人，肯定不愿意嗯～”林雨昔点了点头，听到齐枫这么说，非但不觉得害羞27，反而有些高兴叔叔喜欢就直接说嘛，干嘛要藏藏掖掖的，就像雨昔喜欢看大海，喜欢就直接说出来，有什么不好的吗？
　　林雨昔美目弯成月牙状，似乎是在教育齐枫。
　　可这丫头根本没搞清楚，喜欢大自然和喜欢一个女孩根本不是一个概念。
　　而就在齐枫无语的表情下，小丫头抱着他的手臂，还在那调皮的咯咯笑着那百花般的清香钻进了齐枫的异子里，无时无刻不在提醒着他，你如果真想欺负林雨昔，单纯的她根本不知道拒绝。
　　海中的鬼驱逐出去，齐枫问着林雨昔：“雨昔，如果别人也喜欢你，你会愿意让他帮你祛毒吗？
　　虽然小丫头单纯的像一张白纸，自己做的很多事都不知道代表着什么，但齐枫心中那颗小心眼的心还是忍不住问了。
　　林雨昔根本听不懂齐枫这话的意思，她歪蓿头用清脆耳的声音说道：”除了叔叔，还没有入给雨昔祛毒，而且雨昔不讨厌叔叔，如果是其他人对雨昔做这种事，（bi）雨昔会觉得很讨厌最单纯的话，就是最动听的话
　　听到这不是情话，却比情话更动听的语句，齐枫心中觉得像蜜糖一般舒服。
　　所以他更用心的烤着皮皮虾和海胆，准备好好劳ー下小丫哼！欺负我的坏皮皮虾，现在就把你吃掉！
　　还有臭海胆，弄的人家小脚丫现在还疼，也把你吃掉！
　　把烤好的食物递给林雨昔，小丫头就开始和海胆皮皮虾较起了劲，吃的不亦乐乎。
　　现在的齐枫觉得林老爷子一直把林雨昔当成金丝鸟图养起来也不是坏事，不然他也得不到如此纯天然可爱的小丫头叔叔～虽然过程有些小瑕疵，被坏皮皮虾和臭海胆给欺负了，但这ー天是林雨昔这辈子都无法忘怀的一天。
　　不用循规蹈矩注各种礼仪，不用学习琴棋书画，不用听女德老师枯燥的敎导。
　　她看到了壮阔的大海，见识了很多稀奇古怪的海洋生物，还有帅气的叔叔陪着她，基至对她做了些奇怪的事情。”怎么了？”齐枫看着眼前的少女，笑着问道。
　　快涨潮了，待会碎石滩就要被淹没，所以林准备帶林雨昔回去林雨昔背着小手，然后对着齐枫甜甜一笑：“”我知道叔叔带我出来玩很危险，回去之后肯定会被爷爷罚，所以为了谢谢叔叔，雨昔可以给叔叔一个小小的奖励哦～那小小的奖励，齐枫还真不知道是什么听到这奇怪的感谢，林黥有些呆滞，随后便是无奈了关键是这丫头大大的眼睛里满是纯浄，或许在她心里，叔叔值得信任，所以奖励他一下也没什么，其他人不能信任，所以不可以给奖励连齐枫自己都要承认，有时候面对林雨昔，他会有些心虚。
　　看着小丫头笑噶嘻的湊过来，林就知道她要怎么奖励自己ua！“从来没有亲过别人的林雨昔，在齐枫脸上亲了ー下她知道，叔叔肯定会喜欢这个礼物，因为叔叔刚才说了喜欢自己齐枫摸了摸脸频，不由的露出了一个笑意，似乎自己守护了小仙女呢潮汐终于来了，齐枫背着小丫头赶紧开溜，而林雨昔则是在齐枫的背上大呼小叫，一串串银铃般的少女笑声，游荡在海岸线上。
　　人找到了没有？
　　林老子脸色濙淡，双手拄着拐杖。
　　没有，各个路口都派人把守着，甚至镇子上也找过，都没有发现族叔的踪迹！而且他的车子也还停在那里，似乎是步行离开的。林善礼低声说道或许是齐枫太过于奇葩，当所有人都以为他帯着林雨昔离开了宗族，准备回wh时，他却真的只是带着林雨昔在海边游玩有想到这一点的林善礼甚至都没有带人去过海边爷爷，要不要控制住族叔的父母，逼他回来！
　　手上缠着绷带的林善财站了起来道。
　　林老爷子看了林善财一眼，眼中帯着一抹深意：“善财，你做事太冲动了，小蒙他不是纯粹商人，他背后还站着一个靠山，而这个靠山根本不是我们能得罪的，如果动了他的父母就是我们林家遭殃的时候。
　　和齐枫想的一样，有林老爷子这种老谋深算的人在，他父母就绝对不会有事。
　　听到这也不行，那也不行，林善财一阵愍屈，他说道：“那就把这件事告诉王书记，他如果知道自己的女婿在外面找女人，肯定会有所动作。
　　林老爷子摇了摇头
　　他不想将宗族交给这些儿子和孙子的原因就在这里，一个个都是目光短浅之人，不是为了眼前利益，就是容易冲动，怎么可能带着宗族走向察盛。
　　就在林善财说服着老爷子的时候，外面有人进来报信了爷爷，族叔带着雨昔回来了林善德刚进门就急匆匆的说道。
　　包括林老
　　家，还有那些从全国各地赶来的宗族新贵都
　　精神一振！
　　390：今天劳资要绿了海神【第四章】
　　看着齐枫背上的林雨昔，大厅里的所有人都火冒三丈！
　　宗族圣女是什么？
　　那是献祭给海神的新娘，在二十ー岁之前，根本容不得任何男人接触可现在，她却被一个男人背在身后，圣女的一双小手，也是搂着他的脖子，这简直荒唐极了！
　　如果唯一有神色淡然的人，那就是林老爷子了苏琳，去把雨昔接过来林老令子对孙琳淡淡说
　　看着向自己販巴着眼睛的林，还有略微有些害怕的林雨昔，苏琳笑了笑似乎事情想着自己预期的方向发展了，最后能不能让小丫头获得自由就看～齐枫的了y头，玩的-怎么样？开心吗？
　　接过林雨昔的时候，苏-琳小声的问道。
　　心，可是现在有点害怕。
　　林雨昔小声的说道
　　琳看了齐枫一眼，随后笑着说道：“还不用害怕，你这个叔叔可疼你呢，如果他没保护好你，下次就不跟他出去玩了再待下去就有通敌的嫌疑了，苏琳抱着林雨昔回到了林蜿儿身旁坐下小蒙，还记得我跟你说过的祖训吗？
　　林老爷子淡淡问道
　　记得，林姓同族之间不得通婚。齐枫自顾自的在林婉儿身旁坐下，然后淡淡说道。
　　林老爷子点了点头，他还以为齐枫会不承认：“既然你知道为什么还要带走雨昔。
　　淡淡说道：“我带走雨昔跟这个有什么关系吗？难道我经了她？”
　　还不等林老爷子说话，林善财就站了起来，大声道：“你这诡辩，雨昔是宗族圣女，别说通婚，就是接触都不可以你带着雨昔出去这么久，回来的时候还背着她，圣女已经被你电污知道吗？”
　　林蕠看也没看林财一眼，甚至还玩起了指甲，过了一会才慢悠悠的说道：“宗族圣女是嫁给海神，我碰了雨昔，绿了海神，海神都没着急，你着什么急？戦，我知道了，你这个亲堂哥也喜欢上了雨昔是吧？只不过不敢说出来，所以不想任何男人接触他，谁接触就是你的敌人是吗？
　　听到齐枫这番话，在座的众人差点喷出一口老血什么叫绿了海神？
　　这可是沿海一带的信仰啊
　　这种胆大包天的话都敢说，这位族叔简直出了天际。
　　随后，众人看了一眼林善财。
　　刚才齐枫说他喜欢亲堂妹，真的假的？
　　然而，林善财的表情已经给出了答案。
　　先是惊慌，随后是老脸涨红，他站起身道：“你血口喷人雨昔是我妹妹，我怎么可能会对她产生那种感情！
　　虽然林善財辩解了，但是几平没人入相信他，因为这演技实在太浮夸了，让人相信都难。
　　善财，坐下！
　　脸色濙淡的老爷子终于带着微怒的说道
　　家丑就这样被暴蛋出来，一向爱惜宗族名声的他怎能不窸林善财挙头握紧，伤口再次出了血液，但他还是闷声坐下基至不敢在说话。
　　欢亲妹妺这件事被人知道，他现在心里如同腊月天一般冰年轻人都会有犯错的时侯，只要小蒙当众道个歉，并且保证以后再也不接触雨昔，之前的事我可以既往不昝。
　　林老爷子看着齐枫淡濙说道。
　　齐枫笑了笑：“我倒是不觉自己犯了什么错，反而是你们信仰什么可笑的海神，禁锢了雨昔十几年，我现在只是想帮她获得自由而已，何错之有。
　　放肆！
　　老爷子龙头拐猛击地面，勃然大怒。
　　难道你执意要跟宗族作对，也不想要族长之位了吗？
　　老行子器声道。
　　齐枫眨了眨眼睛：“当然想要，不过可以和雨昔一起送给我吗咳！咳！咳！
　　求鲜花
　　似乎是被齐枫这句话给气到了，老爷子捂着胸口，剧烈的咳嗽起来。
　　众人吓得心惊胆战，立刻围了上去。
　　我……我没事！快把这个背祖忘宗之人赶出去！以后再也不准他踏足宗族一步！
　　林老爷子揣着气，指着齐枫说道。
　　齐枫！”
　　此时，林善财已经来到了齐枫身前，他咬着牙，那只完好的手已经握成了拳头考虑好了再动手，免得两只手都没了。
　　不知何时，安雅婷带着林父林母走进了古朴的大厅，林老爷子并没有限制他们，所以得知齐枫回来，三人也立马赶了回看到安雅婷，林軎财瞳孔一缩，拳头也松开了。
　　而齐枫也不想再玩下去，他站起身来，然后淡淡说道：“这什么破族长我不稀军，今天我就要带雨昔离开这里你休想！
　　雨昔是我女儿，哪容得你放肆！
　　爷爷放你走都已是仁慈，你这是自寻死路
　　刚说完，那群宗族之人便群情激奤起来
　　没有理会这些人，齐枫转身轻声对林雨昔问道：“雨昔，毖意和叔叔一起走吗？
　　林雨昔小脸有些害怕，更多的还是犹豫。
　　但齐枫一点也不怪她
　　十几年的威严，让老爷子像大山一般在她心里跟深蒂固，那种害怕不是那么容易克服的。
　　并且这里虽然禁锢了她，但却是她从小长大的家两面的叔叔要带她离开，不犹豫才叫奇怪不用怕，叔叔想带你离开，没有人可以阻止，你也不用怕他们欺负你，而且你以后可以自由自在的玩，做自己想做的事，可以好好看看外面的世界。
　　齐枫接着说道
　　而就是这一句，彻底打开了小丫头的心灵之窗，她小手慢慢抬起，最后放在了齐枫的手上。
　　391：林家的媳妇和女儿全拐走了
　　但让齐枫好笑的是，他正准备捉住那软乎乎的小手，那小手却又缩了回去。“怎么了？”
　　齐枫耐心的问道。
　　“如果雨昔走了，爷爷会责罚妈妈的。”
　　林雨昔小脸满是挣扎和惊慌。
　　她真得想看看外面的世界，飞出这座笼子，可是她不能丢下妈妈，因为妈妈还在笼子里面。”围住他，把雨昔抢回来！”
　　就在这时，宗族护卫队也已经赶来，约莫四五十人左右，大厅里的人已经全数让开，免得被波及进去。”雅婷，这…
　　看着如此多人，还都拿着棍棒，林母一下子慌了。”伯母不用怕，你和伯父站到后面去，这里交给我就行了。”
　　安雅婷对林父林母说道。”哦哦！”八七零”
　　林母也知道现在只能选择相信安雅婷了，便跑到了齐枫身边。打斗可以用十分惨烈来形容，老爷子似乎动了真怒，一点阻止的意思都没有。
　　而这些宗族护卫队都是愚忠，只会遵循老爷子的命令，不完成命令绝不罢手。
　　这就导致了，没有一个人逃走，四十多人悉数被安雅婷解决，躺了一地。
　　看着这一幕，围观的宗族中人无不是震惊异常，连话都忘了说。”嗳，你拉我干什么？””叔叔你…你快松手呀！”
　　就在这时，众人听到两声惊叫，然后他们就无语的看见，齐枫这斯一左一右分别拉着苏琳和林婉儿。
　　“你不是一直想离开林家吗？现在就是最好的机会，和雨昔一起。”
　　齐枫看着苏琳说道。”齐枫，你欺人太甚！”林笑川勃然大怒的吼道。
　　如果说这里最惨的是谁，那肯定就是林老爷子的二儿子林笑川了。人吗？
　　拐跑他女儿就算了，现在连他老婆也要拐跑，是欺他林家无”如果我离开这里，你会保护我和雨昔吗？”
　　让林笑川目眦欲裂的是，他老婆还真的答应了，这让他感觉头上有什么东西长了起来。
　　“当然。
　　齐枫笑著点点头。
　　“嗯，希望你说到做到。
　　苏琳拉着林雨昔的小手，站在了齐枫身旁。
　　而林雨昔则是俏脸一阵欢喜。
　　在林家，除了妈妈和婉儿姐姐，其他人整天都是拿规矩圣女什么的压着她，所以除了她们，她没有没有什么留恋的。现在妈妈也同意一起离开，她就不用再担心妈妈被惩罚了。”你呢？要跟我离开这里吗？”
　　齐枫看着左手边的林婉儿，然后笑着说道。”嗳？我吗？”林婉儿俏脸一呆。
　　其实按道理来说，她是没有离开这理由的，毕竟她不是圣女，虽然家里规矩是多了点，但她已经读大学了啊，基本上算是自由了。
　　可听到齐枫邀请她一起离开，林婉儿俏脸一红，鬼使神差的就抬起了小手，似乎是准备放在齐枫手中。
　　“婉儿！”
　　但一声怒喝把林婉儿吓到了。
　　那是他哥哥林善财。
　　“我…我待在这挺好的，你不用管我。
　　林婉儿怂了，她低声说道。”我尊重你的意思。
　　齐枫笑了笑，不再看林婉儿。
　　她本来主要目的就是带走林雨昔，林婉儿只是顺带的，再说了，到时候打听她在哪所大学读书，一样能找到她，也不急在这一会。
　　想罢，齐枫牵着孙琳的小手，踩着一堆宗族护卫的身体向外面走去。”齐枫，你这是要与我林家为敌吗？”
　　背后，传来老爷子喘气的声音。
　　齐枫脚步停了下来：”这华夏可不止有一个林家，另外，我等着你们来找我。
　　说着，他头也不回的离开了，只留下一片狼藉的宗族大厅。看着齐枫渐渐消失的背影，林老爷子咳嗽了几声，然后说道：”齐本，着急所有宗族成员开会，不及一起代价的打击齐枫旗下产业！他会明白，宗族的能量绝不是一个人能抗衡的！””小蒙，咱们这是彻底和宗族闹掰了吗？”莆田市酒店里，林母苦笑着说道。
　　说好的衣锦还乡，出尽风头呢？谁知道儿子又惹上了桃花债，直接和宗族成了死敌。”闹珊了就闹掰了，让他们送我一个圣女都不愿意，这种小气的宗族还待着做什么？”
　　齐枫正在喂林雨苔吃巧克力，现在他似乎成了林雨昔的饲养员，只要是小丫头想吃的东西，他都一概允许林母：“……””
　　圣女是什么？圣女是宗族除了族长最重要的人物，连林母都知道这一点，现在齐枫却埋怨宗族送给他都不愿意，这臭小子当圣女是阿猫阿狗吗？”算了，我也管不了你，只希望到时候你别害了雨昔就好。”
　　看着懵懂单纯的林雨昔，林母苦笑一声。
　　漂亮是漂亮，但性格就像是几岁的孩子，也不知道小蒙为什么执意要带走她。
　　在莆田市停留了一夜，齐枫带着林雨昔和苏琳回到了wh，而林父林母则是开车回到了桂市。
　　幢精致的小别墅里，齐枫林雨昔认真的看着动画片。
　　在宗族里的时候，因为老爷子不喜欢，除了基本的灯具，现代化的电器一概也没有。
　　说是玩物丧志，圣女更不能被这些肮脏的内容所污染，也难怪林雨昔十六岁了，除了知道琴棋书画，礼仪女德，其它什么都不动了。
　　看着不时露出呆萌笑容的林雨昔，齐枫笑了笑，这才是豆蔻少女应该拥有的模样。
　　“吃点水果吧，这次谢谢你出手帮我和雨昔，以后你可以把这里43当自己家一样。”
　　苏琳端着一篮水果坐在沙发上，白皙细嫩的小手沾着水珠，从水果篮里拿了一颗水果递给齐枫。从这句话里似乎透露出了一些信息，这里不是齐枫的家…
　　没错，苏琳居然还是个小富婆。
　　因为身在林家，曙光医院完全交给她掌控，也不担心出事情。谁能想到这放心的媳妇，有一天会被人拐走了，连带着曙光医院也脱离宗族，成了苏琳的个人产业。
　　曙光医院价值四千万，而这一撞别墅是苏琳听齐枫的建议，花七十万买下的，也在东湖边，离朴诗恩那幢别墅并不远。等到十年后，苏琳便会感谢当初听了齐枫的，因为这幢别墅那时已经价值千万，整整翻了十几倍。
　　392：和嫂子的私人谈话，肮脏的宗族秘闻看着苏琳绝美的脸庞，齐枫似乎对那颗苹果没啥兴趣了。而苏琳也发现了这一点，她没好气的将苹果塞到齐枫手中，然后娇嗔道：”连雨昔她爸爸都没有这种待遇，再贪心可什么都没了。”
　　这句话有点一语双关的意思，是在告诉齐枫，如果喜欢雨昔，就好好对她，别三心二意的。
　　“我在外面还有其她女人。
　　啃了一口苹果，齐枫眨了眨眼睛说道。
　　他要提前给苏琳通个气，女人小心眼起来，或者生气起来，那后果有多恐怖就不用详说了，到时候他怕这女人把林雨昔带走了，又或者回到宗族和那群人一起对付自己。
　　不过让齐枫有些意外的是，苏琳表情施施然的削着苹果，然后淡淡说道：”你们男人的贪心我早有所领略，雨昔她爸爸在外面光我知道的女人就有两个，所以不用担心我会生气或者怎么。”
　　听到苏琳所说，齐枫有些恍然，难怪这女人一点也不惊讶，感情林家宗族也有这种开后宫的传统。
　　摸了摸鼻子，齐枫心中纳闷道：难道我花25心还是祖上遗传的？
　　如果林家祖先知道不肖子孙这么想他，估计会气的从祖坟里爬起来。
　　你这臭小子花心管我们屁事？想甩锅就直接说。
　　“你反出宗族，就是因为这件事？”
　　齐枫好奇的看着苏琳，此时的他对宗族秘闻倒是有些兴趣。
　　“不是。“苏琳咬了咬下唇，眼神中有一抹愤恨：”豪门里面三妻四妾我见多了，如果只是出轨，大不了他过他的，我过我的，但是他们家太肮脏了，肮脏的让我恶心！”齐枫：”…
　　他有预感，似乎自己要听到什么惊世骇俗的事情了。”你跟我来。”
　　苏琳忽然站起身来，然后朝着楼上走去。
　　雨昔单纯的像一张白纸，有些事情是不能跟她说的。
　　“嗯。
　　齐枫点了点头，然后也跟着站起身来。
　　看着离开客厅上楼的两人，林雨昔有些疑惑，不过她只是看了一眼，便又被动画片吸引。
　　白色的花边泡泡袜被抓在小手中，甚至被拽了下来都没发现，实在是个小迷糊。
　　嗯，这丫头自从来了别墅，就被动画片迷住了，以前在宗族，别墅电视，就连现代书都没有的看，小丫头实在挺可怜的。两人走到二楼楼梯扶手处并排站着，可以看到一楼正在看动画片的林雨昔。
　　但因为电视声音的缘故，小丫头已经听不到两人在说什么了。”你可能想象不出来，雨昔她爸爸居然让我陪他大哥睡。”苏琳俏险泛着恶心，似乎说出来都有够难受的，而齐枫听到这句话，已经是目瞪口呆。
　　怎么回事？
　　目前国内风气还挺纯朴的，没有什么奇怪的嗜好，他绿别人的时候，都是火冒三丈的，还没有谁会感觉很爽吧？
　　看着齐枫惊呆的表情，苏琳苦笑道：”你是不是也想不通，怎么会有人把自己贤惠漂亮的妻子自己让给哥哥玩的？”齐枫犹豫了一下，然后说道：”那个…我记得带你走的时候，他挺不乐意的啊，是不是我应该多说几遍，我要绿你，我想睡你老婆。”
　　啊！齐枫这厮真的快玩笑荤素不忌，苏琳俏脸一红，冰冰凉的小手就捏住了齐枫的耳朵，娇嗔道：”要死啊你，嫂子的玩笑都敢乱开，是不是想被赶出去，以后也不准再进门了？”
　　力气也不大，反而小手捏着挺舒服的，齐枫笑道：”我这不是假设吗？”
　　白了齐枫一眼，将小手收回，苏琳这才叹了一口道：“你以为他会把老婆随便给人玩？其实在这之前，他哥哥已经把妻子让给他玩过了，甚至两个人一起玩过，婉儿可怜的妈妈受不了这种荒唐的事，在婉儿七岁的时候就自尽了，当时警察还来过，但是林家在莆田一手遮天，这件事就-了百了，成为一幢冤案了。”
　　听完苏琳揭开一段往事，齐枫沉默了。
　　婉儿如此漂亮，她妈妈也是难得的一个美人吧？没想到却遭受了这种惨无人道，恶心至极的事，他完全能想象当时这位少妇有多绝望。
　　如果自己再重生早点就好了，说不定能救回她来。
　　齐枫新中暗道。
　　不对！
　　婉儿已经上大学了，起码已经十八岁了，她七岁的时候妈妈自尽，也就是说那时候自己才九岁，就算重生了也无法阻止这件事。
　　“命中该有次劫。”
　　齐枫脑海中浮现了一句话。
　　而且他还对另外一件事恍然了，难怪林善财会喜欢上自己的亲堂妹，感情这是有传统的！
　　“他对你提这种要求是什么时候的事？”
　　齐枫淡淡问道。
　　553苏琳眼中闪过一抹伤心：”那时候雨昔才五岁，婉儿妈妈也才过世不久。”齐枫顿了一下，最终还是问道：“他们不会因为你不答应就停手吧？我从你说的那段话里推测，应该婉儿妈妈也不愿意，为什么她最后被那个了你…
　　苏琳当然知道齐枫这话什么意思，她自嘲一笑道：”婉儿妈妈性子比较柔弱，林齐本拿婉儿威胁他，告诉她如果不答应就玩婉儿，后来雨昔她爸找我的时候，我就告诉他，你们的事我已经告诉我父母了，如果我有个什么万一，他们会直接报警，并且和你们拼个你死我活，看到我这么激动，后来他们就放弃了。”
　　齐枫：”
　　不知道为什么，齐枫此时替苏琳感到了一阵心酸。
　　以为嫁到豪门，却没想到是个无间地狱，里面满是恶魔。
　　不过此时齐枫还有很多疑问，他要一点一点弄清楚。
　　原先还认为老爷子是个传奇人物，值得尊敬，到时候就算摧毁林家，也会看在他的面子上保留一丝香火，但是现在他要收回这个想法。
　　如此肮脏的地方，还是一把火烧了为妙
　　393：林雨昔想上学”婉儿…
　　齐枫此刻心里有些担忧，他现在有点后悔没有带走林婉儿。从她处处护着雨昔就能看出来，这是个善良的女孩，如果她遭受了亲生父亲的…
　　齐枫没法想象那是一种怎样的感受。
　　苏琳摇了摇头：”老爷子已经知道了两兄弟之间的龊事只要他还活着，婉儿和雨昔就没事，不然以林善财的兽性恐怕雨昔早就…
　　齐枫松了一口气：”这么说，这两个畜生的事不是老爷子造成的，他还算比较正直？”
　　“哼！”苏琳哼了一声：”就算他保护了雨昔和婉儿又怎么样？
　　终究这两个畜生也是他生出来的，而且最好的保护不是将他们两个禽兽送进监狱吗？而不是怕什么家丑，明明知道婉儿妈妈是被害死的，还包庇他们！”
　　齐枫：”
　　不愧是曙光的掌舵人，这么多年能在林家安然无恙不是没道理的，这番话连他都没法反驳。”既然老爷子知道两兄弟的龌龊事，你应该可以随便走，为什么还要一直待在林家？”
　　齐枫问起了一件事他有些想不通的事情。
　　苏琳淡淡道：”你以为我不想走？雨昔是宗族圣女，老爷子不可能放她离开，他聪明的很，知道只要扣留住雨昔，我就逃不出他的手掌心，也不敢把宗族里的丑事说出去。””那你现在为什么敢说出来？难道就不怕老爷子找你麻烦？”
　　齐枫看著苏琳问道。
　　苏琳美目瞥了齐枫-眼：“以前我肯定是怕的，但是自从你出现，我就发现事情有了转机，老爷子似乎很器重你，也有些忌惮你，所以想用族长之位将你栓牢。当然，如果你真的表现出很在意这个族长之位，我也不会找你，更不会把雨昔交给你，最后你用行动和实力证明了，你不仅蔑视宗族，更蔑视宗族的权势，我也愿意跟着你出来搏一把々～。
　　什么叫不着痕迹的马屁？
　　这就是了！
　　虽然没有刻意的意思，但是光听着，齐枫就感觉挺舒服的。所以他离苏琳更近了一点，一股淡雅的女人香钻入他的鼻子里，他更是能感受到苏琳的呼吸带着香气喷在他脸上。
　　齐枫轻笑道：”我是不是太笨了？居然被你利用了，现在我似乎要找你有点好处，不然可就亏大了。”
　　齐枫忽然离自己这么近，苏琳慌张的退了两步，随后她羞嗔道：“你还想要什么好处？而且别说什么被我利用了，你明明就是个小狐狸，比我聪明多了，就是冲着雨昔而来的，现在雨昔都快要成你的童养媳了，你还想怎么样？”
　　齐枫眨了眨眼睛，然后嘴角微翘道：”我还想要嫂子听到这句话，苏琳俏脸涨得通红：”你休想！你这样做和林齐本有什么区别？难道你还想母女通吃吗？”
　　【苏琳：颜值102，职业曙光医院总监，出轨率20，弱点：最讨厌男人将自己当成附属物品，曾经受过伤害，如果有男人愿意将她当成宝贝，清理一切对她不怀好意的人，将会获得苏琳的生死相随。1好长的一行信息，而且林雨昔被救出来之后，弱点也产生了变化。
　　“什么母女通吃？嫂子，你难道在林家待久了，思想也变龌龊了？”
　　齐枫惊讶的看着她。
　　苏琳羞愤道：“你还狡辩，不是你说的想要嫂子吗？”
　　齐枫一脸无辜道：“我话还没说完嫂子就开骂了，我的原话是我想要嫂子把雨昔交给我，我一定会好好对她，嫂子，你到底想到哪去了？”
　　苏琳：”
　　我信你个鬼，你这个小混蛋坏得很。
　　苏琳在肮脏的林家呆了这么久，还在商场里磨练了时间年，怎么可能信齐枫这种鬼话”这小子也是个坏胚子，虽然没有林齐本和雨昔她爸那么坏，但是也要小心点。”
　　苏琳心中暗自想道。
　　“妈妈！叔叔！你们聊完了没有。”
　　就在这时，下面林雨昔的软糯的声音叫着两人，这也把苏琳从尴尬中解救了出来。
　　她白了齐枫一眼，便施施然的扭着桃心下楼去了。
　　看着绝美少妇身着旗袍，盈盈一握的小蛮腰，还有那摇曳的桃心，齐枫眼中闪过一抹深意。
　　好吃不过饺子，好玩不过嫂子，雨昔她爸既然都愿意给自己带绿毛，那他还要客气什么呢？”妈妈，我想上学。”
　　两人刚坐下，林雨昔就看着苏琳说道。””」嗳？雨昔你怎么忽然有这个想法？”
　　苏琳坐在女儿的左侧，齐枫坐在右侧，现在的三人还真有点-
　　家三口的额意思。”我看到电视里的那些弟弟妹妹可以一起玩。
　　林雨昔美目带着一丝渴望，她指着电视里的镜头说道。
　　那是wh市的午间新闻，里面是外国语第一初中，也就是夏之桃所在的学校。
　　镜头里的小男生还有少女们正在上体育课，有的在打羽毛球，有的在游泳，还有的在跳橡皮筋，这对于没有童年的林雨昔来说，有活力太大了，也难怪会突然向林雨普提出去上学学。
　　的想法。”小蒙……”
　　苏琳看了一眼齐枫，似乎是在问他要怎么办。
　　自从齐枫在宗族展现了强势的一面，苏琳下意识将他当成了家的顶梁柱，连她都没意识到这一点。齐枫摇了摇头，告诉苏琳不要答应她。
　　林雨（吗王的）昔和普通的女孩子不同，她纯净的就像一潭清泉，没有任何杂质。
　　只要是个人就能在她身上任意涂抹。
　　夏之桃能去上学，是因为她三观差不多定型了，以前就上过而以林雨昔的情况，她指不定会被诱导着做一些乱七八糟的事，想想都恐怖。
　　这不是玩笑，林雨昔颜值已经不属于人间的范畴，只要在外露面，是个男人会有九个男人对她产生占有欲。
　　别跟他说什么只可远观，而不可亵玩，自卑的不敢上去，那都是扯淡齐。
　　他敢保证，只要找到机会，外面的那些男人就会对林雨昔做出肮脏的事情来。
　　齐枫甚至要承认，他也是这种想法，所以他更要将林雨昔保护的严严实实，直到自己给她输送了完整三观，让她知道这世界上只有叔叔可以相信。
　　394：咱们是一家三口【第三章】
　　苏琳想的倒是和齐枫不一样，她认为可以送到女子学校去。
　　然而，她还是没有齐枫心思细腻
　　学生之间的互相欺凌可不分男女，特别是林雨昔如此单纯而且亮的不像话，更容易成为欺凌的对象所以这个方法也不可取
　　就连苏琳自己也瞬间否決了这个想法。
　　不是把林雨昔带出林家，她就安全了，如果宗族知道雨昔上学的地点，很有可能掳走她，这真不是开玩笑。
　　所以为了女儿的安全，苏琳只能笑着对林雨昔说道：”雨昔你已经过了读书上学的年，不能去学校了，以后妈妈在家里教你好不好林雨昔低着小脑袋，小丫头乖巧习惯了，就算不乐意也不会表述出来就在这时，齐枫拉住了林雨昔软乎乎的小手，然后笑着问道雨昔，你是不是想玩电视里面的那些东西？
　　林雨昔抬起头，随后轻轻点点头
　　多年独处房，她习惯了没有朋友，但483是她真的很想玩电视里面那些好玩的东西。
　　那好，待会叔叔带你去游乐园，那里面的东西比这些更好齐枫摸了摸小丫头的秀发，然后淡淡笑道越是单纯惜憧的少女，越是容易满足，林雨昔美目一亮，小险立刻复了甜甜的笑容然后她就在苏琳震惊的目光下，做出了不可思议的举动小丫头奏到林家脸颊边上，亲了一下，然后臣巴着漂亮的大眼晴说道：”谢潮叔叔，雨昔这是奖励给你的小丫头现在动不动就奖励齐枫，反正在她看来，自己最亲的人就是叔叔和妈妈，那么亲叔叔和亲妈妈没什么区别雨昔，你…你在干嘛？妈妈不是告诉过你，女孩子不可以亲别人，这是不纯净的表现，你难道不知道吗？
　　苏琳一把将林雨昔抱了过来，然后羞急的说道。
　　小丫头一脸单纯的用清脆悦耳的声音说道：“可叔叔不是外人啊。
　　渍渍渍，瞧瞧这话说的，让齐枫间如同喝了冰镇雪碧一样也不枉他花了大心思将这丫头救出来。
　　齐枫开心，苏琳就不一定了，她羞气道：”谁说他不是外人的，她只是来咱们家做客的，根本不是咱们的家人，以后不准这么做知道吗？
　　林雨昔似懂非懂的点点头
　　但齐枫就不乐意了，他脸色一淡：“嫂子，过河拆桥也没你这么快的，刚才还说同意让雨昔当我的童养娘，怎么现在我就成外入了2
　　妈妈，雨昔真的是叔叔的童养娘吗？
　　林雨昔经常学习女德，自然知道童养媳是什么不是…别听他瞎说！
　　苏琳等了齐枫一眼，她是答应了齐枫，可这事能跟雨昔瞎说吗？
　　这傻丫头单纯的不行，要是相信了自己是齐枫的养媳，还不被他欺负了个透彻。
　　“雨昔，你可以问问你妈妈，如果她说过这句话，以后就让你妈妈嫁给我齐枫坏得很，他故意逗着林雨昔。而这丫头还真问了。
　　妈妈，你也想嫔给叔叔吗？如果你嫁给叔叔，雨昔也和你起嫁过去好不好……唔唔唔！
　　林雨昔下面的话说不出了，她被苏琳堵住了嘴苏琳羞气的瞪了齐枫一眼，这小混蛋太坏了，居然用雨昔来她就范我说过了行吧！雨昔以后就是你的童养媳
　　（cicd）挣脱了妈妈的手，林雨昔得以呼吸到新鲜空气，但她也听到了苏琳这句话咦？雨昔真的是叔叔的童养媳吗？
　　林雨昔小脸有些羞涩，她明白童养媳以后就要嫁给叔叔，不过更多的还是开心。
　　因为她唯一接触过的外人就是齐枫，而且齐枫无论是长相还是好感她都有些喜欢。
　　似平是为了气苏琳，齐枫笑着道：“雨昔，多亲叔叔几下以后你和叔叔就是一家人，可要乖乖听叔叔的话，知道没？”
　　单纯的林雨昔点了点头，然后甜甜一笑，将俏脸湊了过去连连亲了齐枫几下。
　　似乎觉得这样挺逗的，小丫头自己还笑了起来……
　　小丫头真的挺可爱的，而且那百花香味更是让她显得纯浄如果看着如此可爱的少女以后嫁给别別人，齐枫心中就是一阵不爽。
　　就在苏琳羞气的表情下，齐枫抱着小丫头，在她脸上亲了好几下，最后基至亲了她的嘴角一下。
　　咯咯…叔叔，你的胡须好扎人呀！
　　小丫头被亲一次就笑一次，显然是真的被逗到了关键这样亲她，她依旧不排斥，似乎很喜欢齐枫对她亲昵的动作。
　　你……你这个混蛋！
　　苏琳也不敢骂重了，让女儿知道这样是不对的，可不说，任由这混蛋亲女儿，她又着急的不得了……
　　林雨昔已经是少女初长成，该有的感情还是会有她莫名的羞涩起来，然后不好意思的说道：“叔叔，以后雨昔是不是就是你的新娘了。
　　齐枫本来没有这么坏心眼，他只是觉得苏琳太防备他，所以故意气她。
　　可没想到自己亲她几下，小丫头居然情初开了，这有些意外啊。
　　他向着林雨昔看去，小丫头羞涩的看着自己，眼中还有一丝美最问，似乎是在等待他回答自己的问题。
　　林雨昔憎无知的少女模样，让齐枫不知道该怎么说，过了会，他才笑道：”现在还不是，等雨昔十八岁之后，オ可以成为叔叔的新娘林雨昔似懂非懂的看着林家，但是纯浄的美目中，似乎多了些什么。
　　叔叔，你真的也要娶妈妈吗？那咱们以后是不是可以住在一起了？
　　林雨昔好奇的说道。
　　她本能觉得，似乎叔叔喜欢自己，也喜欢妈妈不准说！
　　此时的苏琳再也看不下去，将林雨昔抱过来，羞怒的瞪着齐枫，看样子她是真的被气到了小丫头脑洞太大，林家教她什么，她就问什么，这让苏琳怎么办
　　395：齐枫！老娘今天跟你拼了！【第四章】
　　雨昔以后跟着我，你不准把她带走！
　　苏像母鸡护小鸡一样，将好奇的林雨昔护在身后，小丫头到现在还不知道，她刚才问的问题有多么让妈妈为难林辣耸了耸肩：“你随意，毕竟她是你的女儿。
　　见齐枫如此简单的就答应了，苏琳楞～了ー下。
　　雨昔这么漂亮，而且他还取得了雨昔的信任，难道他就不想带走雨昔为所欲-为吗？
　　苏琳还是小看-了齐枫的野心
　　把林雨昔带走，他最多就是偶尔欺负一下小丫头，毕竟都是童养媳了，还能逃得出他的手心吗？
　　但是留在这就不ー样了，他便有理由一直来这，伺机对苏琳这个嫂子下手。
　　说这是狼子野心也不为过！
　　下午，齐枫并没有食言，他带着林雨昔去了游乐园。
　　齐枫和苏琳一左一右牵着林雨昔的小手，三人就像是一家人看着路人一直投来的好奇目光，苏琳总感觉怪怪的，红扑扑的脸颊就没消下去过。
　　这一天也是林雨昔最开心的一天，她终于知道了，原来这个世界上不是只有深宅大院，琴棋书画，严厉苛责的教导原来还有这么快乐好玩的东西幸亏你给雨昔准备了一个口罩，不然咱们肯定麻烦了。
　　苏有些心惊胆战的说道。
　　因为小丫头不准出宗族，所以苏琳没有遇见过这种场景每走过去十个人，就有九个人盯着雨昔看，就算小丫头遮着脸颊，但是那璀璨的星眸，白皙细到极致的皮肤，纤细精致的即腕，都无时无刻不在吸引着他们，似平里面隐藏着抹什么可怕的东西。
　　齐枫笑了笑道：“以后关于雨昔的事不要随便做决定，一定要告诉我，带她出去的时候也要特别小心，另外我也会找人保护你们，所以不用太过于害怕。
　　到林黥稳重的声音，苏琳那颖紧张的心渐渐安定下来。
　　这就是有男人保护的安全感吗？
　　苏琳心中下意识的想
　　在宗族的时候，男人虽多，但她总感觉每个人看自己都是不怀好意的，甚至睡觉时都要放一把剪刀在枕头边所以在齐枫说要派人保护她时，她很轻易的就感受到了安全感，甚至有些小许的感动。
　　但马上，她脑海里又出现了女儿问的那个问题，039妈妈也要嫁给你吗039，苏琳俏脸羞愤不已苏琳，你怎么能这么容易就相信这臭小子，他可是对你们母女两都不怀好意，小心什么时候他就对你下手了，你还不赶紧离他远远的？
　　苏琳脑海里似乎浮现了，自己和林家真的结婚了，像一家人样生活在一起，而雨昔也是他们共同的女儿，但是某一天这个女儿也嫁给了齐枫雨昔，叔叔要走咯，你要乖乖听妈妈的话，因为外面的人都特别坏，他们会对你不怀好意的知道吗？这个世界上你能相信的只有叔叔和妈妈。
　　齐枫在别墅门前，正在给小丫头灌输思想。
　　看着蛊惑着女儿的坏人，偏偏苏琳还只能干看着。
　　女儿现在相信齐枫，比她这个妈妈还相信，而且还和他那么亲呢。
　　她算是彻底没有退路，要跟着女儿和这个小混蛋上一条船。嗯呢，雨昔知道了。“林雨昔抱着一只大兔兔玩偶，乖巧的点点头随后小丫头一双美目不舍的看着齐枫，轻轻问道：“叔叔你什么时候再来看雨昔？
　　齐枫摸了摸小丫头的细賦的脸频，才轻声说道：“不是来看雨昔，这里也是叔叔的家，只要雨昔想叔叔了，就给叔叔打电话，到时候叔叔就会回来。
　　齐枫的安慰，让小丫头再次恢复了甜甜的笑容，然后主动在齐枫脸上亲了一下。
　　这是林慕告诉她的，只有和妈妈还有叔叔可以有这种亲昵的问候至于小丫头的初次亲亲，齐枫还不舍的拿走，如此单纯憎懂的小丫头，当个养媳养着，慢慢品味岂不是更好吗？
　　“雅婷，你有没有认识的小姐妹，身手跟你一样厉害的？”
　　回家的路上，林家对安雅婷问道。
　　雅婷无语的看了齐枫一眼，随后没好气的说道：“没有你以为我是街上的烂白菜吗？
　　齐枫也是随便逗一逗安雅婷，没想到她反应这么大。
　　求鲜花
　　他自然知道像林雨昔这样颜值高，身手高超的保镖百年难得见，他能碰上那绝对是做了十辈子的善韦。
　　而齐枫也是这么对安雅婷这么说道：”我家雅婷长得又好看又能打，肯定是我做了十世善人换来的，我哪还敢祈求再来第二个。
　　这种没脸没皮的话也就这混蛋说得出口，偏偏安雅婷不觉得讨厌，反而心里有意思小小的窃喜她脸红着道：“马屁精，有什么事就直接说！
　　齐枫笑了笑，也不开玩笑了：“”雨昔这边缺两个保护她的人这小丫头是个红颜祸水，很容易就引起男人的凯，而且还要放着林氏宗族那边抢人，所以找人保护她时必要的听完齐枫的话，安雅婷淡淡道：“”那你找林一刀就行了，他不是掌管着你的安保公司吗？
　　齐枫摇了摇头道：“不行，安保公司里面的保镖全是男的就算再忠诚也经不住雨昔红颜祸水的样貌，所以只能找女保安雅婷看了齐枫一眼，她心中忽然有了一个试探的想法。
　　你可以把我调过去，只要有我在，她绝对不会遇到危险。
　　安雅婷淡淡说道。
　　不行。“齐枫直接就否決了，他说道：”我已经习惯你在我身边，如果你走了我肯定舍不得，然后茶不思饭不想，最后病倒了，到时候公司谁来管？还不全乱套？“虽然这个答案是她内心深处想要的，但是她脸皮薄，每次都要呈口舌之快，证明自己一点都不喜欢齐枫。
　　不过她还是答应了齐枫的要求：“”我有个女战友退役了，我会试着联系她，不过我不能保证她一定回来安雅婷刚说完，她感觉到脸频一热。
　　如同喝了八十度的老酒一般，安雅婷脸红的可以煮鸡蛋了。
　　方向盘也是瞬间失去了控制，车子歪七扭八的在高架桥上行驶着。，将左右的司机吓得够呛齐枫！你居然敢亲我！老娘今天跟你拼了！
　　夜色中，那是安雅婷羞怒的声音。厂
　　396：去接沈月老婆【第五章】
　　安顿好了苏琳和林雨昔母女，齐枫又回归了平静的校园生活。
　　当然，这种平静只是相对的。
　　齐枫干掉了学生会会长，更是动了胡东卫主子袁野的奶路他不相信以袁野霸道恶毒的性格，会不来找自己算账。
　　这也算是风雨欲来风满楼之前的平静而已。
　　老婆，你在哪？我现在去接你。
　　販眼间，宗族祭祖已经过去了两个月，wh也迎来了雨季。
　　有句民间俗语叫什么来着？
　　wh，唯一能看海的内陆城市，东方的威尼斯，华豆的水上总之，这些听着不错的名号，全是讽刺wh排水系统垃圾得这不，经过一个星期的暴雨著力，wh又内涝了，水深一米四“六四零”，已经完全可以游泳养鱼了，而个子低于一米四而且不会游泳的，完全不用出门了，免得掉进某个没有井盖的臭水沟里，被冲到了太平洋喂了鱼此时的武大不是后世的武大，还没有人性化到发大水就能不去上课，学生们照样需要穿梭在备栋教学老，苦逼的追求着到课率，以免没有全勤，拿不到奖学金只要思想不滑坡，办法总比困难多。
　　武大高材生就没有不聪明的，大家集思广益，还真做出了不少出行工具平衡力不错的，用木质高跷，优点是速度快，缺点是容易踩进暗沟，威了脚脖子其二是塑料澡盆，只要澡盆够大，往里面一坐，再拿一根木匠就能出行了。优点是容易弄到，缺点则是有一个浪打过来，那就完蛋了，九成九要翻船至于其它的什么望準瓶子绑在一起的浮船，门板子拆下来当船的比比皆是你问他们为什么会这么大胆？
　　有句话叫，思春的男人胆子比天大，只要能追到女神，让他们吃屎都成现在可是出行困难时期，如果谁有一个方便的出行工具，然后打个电话给平时暗恋的女孩子，只要不是很挫，那么成功的几率将大大的増加。
　　所以现在齐枫放眼看去，满是坐着奇怪交通工具的狗男女那欲拒还迎的眼神，真尼玛够了我刚下课，就在七栋教学楼这里
　　电话里传来沈月女神娇俏好听的音。
　　上次看到了齐枫和李佳颖搅在一起，沈月差点伤心的自尽好在林家和李佳颖配合不错，把这个妮子哄了回来虽然沈月现在没说什么了，但是小牌气倒是多了起来女孩子嘛，总是喜欢撒娇，有点小牌气也没什么，再加上沈月也是个懂事的女孩，不会太过出格，所以林家大部分事都宠着她有些人会说这是要管严，那齐枫也乐意，前世在你落魄时有个女孩对你不潟不弃，甚至因为跟着你过苦日子，早早的就香消玉殒了。
　　你现在在外面找了女人被她发现，本来就没理，还要大男子主义的去呵斥她，迫她接受，这不是真男入，这是和忘恩负义的畜生没两样。
　　言归正传，齐枫笑着道：“老，等着我，到时候给你一个大大的惊喜说着，齐枫挂断了电话，然后驾驶着拉风的交通工具，朝着七号教学楼进发。
　　沈月呆呆的拿着电话，正在思索着齐枫这臭家伙又在搞什么这段时间她想了很多，基至通迫自己离开林家，沈月的好感度没有拉满，在一个新世纪的女孩心中，完全无法接受两女共共侍一夫的事情但是很可惜，她失败了
　　每次齐枫打电话来，她的手都忍不住按下了接听键。
　　每次齐枫来找她，虽然总是板着俏脸，但是只要他随便逗弄下，便能嘆嗤一声笑出来。
　　这坏家伙完全就是她的克星，她根本无法忘掉他，离开他。
　　月月，是你男朋友打来的？
　　沈月的蜜唐婉儿笑眯眯的问道。（忘记的可以回看，这位小姐姐出场过。）
　　嗯，他说待会来接我。
　　沈月点了点头，下意识说道。
　　唐婉儿矚间羨慕到：“哇！好浪漫啊，现在淹水了，很多女孩子都等不到男朋友，要等着学校的船来接，可是学校那么多人，一条船可以等几个小时，月月男朋友居然还能赶过来害婉儿没有说假话，他男朋友就像她所说的那样，一个斯斯文文的学长，只能在电话里无奈跟她说，自己也被困住了没法赶过来，让她自己小心点，等学校的船来再说0
　　浪漫什么，谁知道这家伙待会弄个什么玩意来，如果是澡盆你也让我坐下去吗？
　　沈月好笑的捏了捏闺蜜的脸蛋。
　　唐婉儿性格活泼，长相可爱，脸蛋也带着婴儿肥，是很多男生喜欢的类型。
　　嘻，这可说不定，情人眼里出西施，到时候就算你男朋友开着马桶来，你也会坐上去。
　　唐婉儿鬼精灵的笑着道。
　　哼，如果是马桶，那我也把你拉下来一起坐。
　　沈月白了唐婉儿一眼，真服了这丫头的脑洞，居然能想到马桶当船用婉儿精灵一笑：“好呀，只要月月敢坐，我就陪你一起。
　　不说这一对拌嘴的闱蜜，此时齐枫正在武大里橘行霸道，肆无忌惮的行使着你问他开的什么？还能行驶？
　　有钱就能为所欲为可不是一句玩笑话，反正wh年年看海他前段时间就从海上12王国荷兰订了一艘快艇，约莫三百多发动机达到了300马力，简直就是水上法拉利在这艘快艇之下，那些澡盆，门板子都是小弟，所过之处波发动机卷起的水花淋了个落汤鸡当然，这些都是有意的，谁叫这些狗男女敢在他没接到老婆前秀恩爱不过很快齐枫就发现了更让他不爽的事情
　　些黑人留学生，正在股勤的请一些女孩上门板子。
　　华夏女孩内敛，对于学惯了欧美人不要脸的黑人来说，十分容易就得手。
　　看到这一幕，齐枫一点犹豫都不带的，开着快艇冲了上去。
　　草拟吗的黑鬼，还敢动劳资华夏的女生？吃屎去吧你！
　　397：与仇敌女友的相见
　　一等洋人二等官，虽然没有能力去改变什么，但是凡他所见，只要是恶心的洋鬼子，都要让它知道，华夏不是你能撒野的地方。
　　那几个女生犹豫了一下，就准备上去，毕竟马上要上课了学校的船却还没有来。
　　但就在她们准备递手的时候，一阵马达轰鸣声传来，几个女生神色一惊，就看到那由两个门板子拼接成的船被干翻了，三个黑人直接飞入了水中。”hel！hel！我们…我们不会游泳啊！”那几个黑鬼拼命的呼救着，但是对于这一幕，齐枫却充耳不闻。
　　站在阶梯上等船的有五六个女学生，其中一个女生立刻上前气愤道：”同学，你干什么？这些都是武大的留学生，他们好心来帮助我们，你为什么要故意撞他们。”
　　这么明显的撞击动作，任谁都02可以看出来。
　　本来不想理这些女生的齐枫转过头，淡淡的看着那女生：”
　　你是在为这些传播艾滋的垃圾说话？”
　　那女生脸色一滞，但随后更加恼怒了：”就算有艾滋病，我们也要尊重别人，难道他们愿意得艾滋病吗？还是他会主动去传染给别人？欧美早就已经接受艾滋病人，同等对待他们，我们华夏现在还有你这种落后的观念，你难道不感觉可耻吗？”
　　说着，那女生还走到阶梯旁，准备伸手去救那些黑人。”bitch！”
　　齐枫嘴中淡淡的说了一句，就在另外几个女孩震惊的眼神中，给了那女生一脚，帮助她更快的和黑人待在一起。
　　噗通，那女孩如同几个黑人一般，掉落水中，做了落汤鸡。”你们几个想不想救他们？”
　　看着剩余几个女生，齐枫淡淡问道。
　　毫不犹豫，那几个女生拼命摇着头，表示自己不会这么做。其中一个女生犹豫了一下，这才说道：“小霞她男朋友就是非洲留学生，所以才会这么激动。”
　　“难怪。
　　看着水中扑腾着的牧羊bitch，齐枫一阵恍然。“以后别跟黑人混在一起，要懂得自爱知不知道？”
　　看着几个挺纯朴，思想还没有被改造的女生，齐枫淡淡说道。
　　“嗯嗯嗯！”
　　那几个女生小鸡啄米般点着头，有了今天的阴影，她们说什么也不敢再和黑人待太近了。
　　而且说实话，大部分女生的审美都是正常的，不会喜欢黑不溜秋的非洲人，除了一些天生bitch的牧羊以外，以结交黑人朋友为荣。
　　“你们几个想去什么地方？”
　　齐枫对那几个女生问道。”嗳？”那几个女生神色一喜，她们没想到齐枫还愿意带她们。她们可不是那个bitch，审美观像屎一样，齐枫样貌英俊，并且气质出尘脱俗，大部分女生都会第一瞬间产生好感。
　　而且能在学校开快艇，绝对是个富二代，如果能不由得，几个长相还算清秀的女孩遐想连连。”我们是舞蹈学院大一的学生，准备去艺术楼上课。
　　其中一个小女生举手说道。“嗯，正好顺路，上船吧。
　　齐枫点了点头，舞蹈学院就在去接沈月的路上，带上她们倒也没什么。就在那几个黑人惊恐的眼神中，齐枫的快艇从他们头上碾压了过去，如果不是下潜的快，肯定要完蛋。不过就算这样，几个人也被撞的鼻青脸肿。
　　最终，还是教学楼的几个保安把他们救了起来，而那个被齐枫踢下水的女生自己会游泳，带着一身污水，爬上了阶梯。
　　她神色怨毒的看着齐枫离去的背影。”没有民主自由的国家，连男人都是臭不可闻，等着吧，我会要你好看的！”
　　……
　　通过和几个小女生的聊天，齐枫大概明白了武大里的留学生数量。
　　此时华夏还没有彻底崛起，在很多国家眼里，就是一个穷困的国家，所以愿意来留学的人很少，武大的留学生也就几百人。
　　这就导致了，每一个来留学的学生，不管是欧美人还是非洲人，都当成宝一样照顾。此刻齐枫陷入了深思。
　　国家的政策是无法改变的，但是他个人还是能做一些事。现如今管理不是很严，齐枫完全可以让一个黑人轻易消失，而神不知鬼不觉。
　　当然，大规模肯定会引起怀疑，齐枫只会针对那些洋垃圾。至于那些甘愿接受洋垃圾的女孩，齐枫完全可以在华夏带起一股风潮，只要是结交洋垃圾的女孩，就会受到唾弃和排挤，这种风潮，连国家都未必能阻止，到时候那些女孩就会成为人人喊打的老鼠，这种事情自然就会慢慢减少，最后完全消失。“谢谢～舞蹈教学楼到了，那几个女生557集体朝齐枫弯腰，表示感谢。嗯齐枫点了点头，然后准备去接沈月。
　　不过就在他转身的一瞬间，目光无意间看到了一个穿着舞蹈服的少女。
　　说是少女，其实更应该说学姐，因为她白皙锁骨间的吊牌上写着：舞蹈学院98级学生：燕清舞。
　　齐枫是20级学生，燕清舞是98级学生，显然，这是一位大三的学姐。
　　武大并没有排什么校花榜，但要说几个耳熟能详的大美女，那么这个燕清舞肯定是其中一个。
　　最最最关键的是，这个燕清舞就是胡东卫的主子，齐枫前世死敌，袁野的女朋友。
　　而且好巧不巧的是，齐枫和这个燕清舞还有一段缘分。
　　那是在开学后的第三个星期，齐枫本就是个闲不住的人，刚来武大，被军训了半个月，还没见识过武大的美景。
　　所以他只要有时间，就会在武大到处瞎转。
　　就在遇见沈月的那个情人坡，齐枫第一次遇见了燕清舞。说来也是惭愧，沈月还真不是齐枫第一个喜欢上的女孩，他第一个喜欢上的就是这位学姐。
　　398：齐枫曾经暗恋过的女神学姐
　　情人坡的一处草丛外，燕清舞正拿着一盒买来的新鲜牛奶喂着几只小奶猫，一袭白色长裙随风轻飘，及腰的三千青丝绕指柔，温柔的笑容更是能把任何男人的心都融化。
　　误入此处的齐枫，就像是进了仙境一般，在那看了好一会，直到这位学姐发现了他。”同学，你也喜欢小猫吗？”
　　燕清舞抱着一只小奶猫，站起身对齐枫微笑着说道。
　　那小奶猫喂嘤的叫着，毛茸茸的小脑袋在学姐身上蹭着，看的齐枫下意识吞了一口口水。”同学？你也喜欢猫咪吗？”
　　燕清舞并没有发现齐枫的眼神，笑着问了一声。”嗯。
　　齐枫还能说什么，肯定是说自己喜欢小猫了。
　　听到齐枫也喜欢小猫，燕清舞美目一亮，看着齐枫笑着道：”同学，你来的太好了，我在这发现了一窝小猫，正巧不知道怎么办，你能不能帮忙想想办法？”
　　因为对学姐的那份小心思，齐枫走上去了。
　　那是一股兰花香，沁人心脾，让齐枫鼻子下意识的动了几下。
　　看着那几只喂嘤直叫唤的小奶猫，齐枫眉头皱了一下。
　　燕清舞也发现了这一点，她惊讶道：”同学，有什么问题吗？”
　　前世刚来大学的齐枫还是个彻头彻底的农村土包子，胡子拉碴，穿着一身旧衣服，但燕清舞似乎毫不在意，也难怪当时的齐枫会暗恋上这位学姐。
　　“问题大了。齐枫苦笑一声。”啊！
　　燕清舞捂着小嘴，随后问道：”难道这几只小猫得了什么病？”
　　“不是。”齐枫摇了摇头，随后才解释道：“这些都是刚出生的小奶猫，现在母猫肯定是出去捕食了，母猫回来时，会根据小奶猫身上的气味判断它们有没有受到威胁，如果气味比较大，她会感受到威胁，并且在恐惧之下咬死小猫，而恰好学姐身上太香了，这些小猫八成会被回来的母猫咬死啊！
　　听到齐枫说自己身上太香了，燕清舞闹了个大红脸。
　　不过她更多的还是惊慌，她没想到自己一时之下的冲动，居然会害了这些可爱的小猫咪。”那……那怎么办？要不…要不我把它们带回去喂养？”
　　燕清舞惊慌道。
　　“不行！”齐枫依旧否定了，随后说道：”这些都是夜猫，身上具有野性，有没有带狂犬病毒另说，如果是由人喂养，天折的几率非常大。”
　　“啊？”这位学姐呆萌的睁大双眼，随后更是急的差点哭出来：“我……我太笨了，怎么会不先问问别人，就随便动了小猫，现在它们都要被我害死了。
　　唉！
　　看着学姐善良的模样，齐枫心软了，其实他不是一个喜欢管闲事的人。”喵！”
　　就在这时，一声成年猫的声音传来。”糟了！”
　　齐枫脸色一变，立刻将学姐团子上的小奶猫放进草丛里，然后拉着学姐躲到一颗大树后面。
　　他没注意到的是，拿走小猫时，不小心碰到了学姐，拉着她躲在大树后面时，更是拉着学姐白暂的手腕，这对于从未和其他男性接触过的燕清舞来说，实在有些不可思议。
　　“同学……你……”
　　燕清舞俏脸红扑扑的看着齐枫，想说些什么。
　　“嘘～”齐枫做了一个别说话的声音，然后轻声道：“学姐，母猫回来了，咱们先看看动静，如果母猫没有动小猫，就没事，如果她想咬死小猫，咱们再上去阻止。”
　　“嗯嗯。”
　　燕清舞小鸡啄米般点点头。
　　原来是母猫回来了，不是这位学弟想占她便宜。
　　“嗅嗅！”
　　母猫放下嘴中的老鼠，然后在幼惠身上闻了闻。”嘶！喵！喵！喵！
　　母猫立刻龇牙咧嘴，发出了恐惧，凶厉的叫声。”呼哧！”
　　齐枫脸色一变，冲出来将母猫赶跑了。
　　“怎么会这样～
　　燕清舞俏脸一阵苍白，带着自责。
　　果然像齐枫所说的那样，这些幼意因为沾染了她的气味，被母猫抛弃了。”同学…
　　似乎想起了什么，燕清舞眼中似乎有了一丝希望，她美目含住的看着齐枫。
　　齐枫从未见过这种女孩子，农村的女孩都是大胆的，什么蟑娜老鼠一概不怕，猫狗死了就死了，还能吃肉。
　　像这种善良刻在骨子里，有种林黛玉葬花凄美的学姐，他有些沦陷了。”别叫我同学了，我叫齐枫，是大一的金融学生。齐枫第一次鼓起勇气介绍了自己。
　　燕清舞楞了一下，随后才抽泣道：”、”我叫燕清舞，是大三舞蹈系专业的学生。
　　知道了学姐的信息，齐枫心中一喜，他说道：“学姐别担心，这些小猫我有办法办法救回它们。”
　　“真的吗？”
　　的绝美。
　　燕清舞俏脸由伤心转为欣喜，那梨花带雨的模样，说不出来接下来的事情证明了，齐枫有没有说谎。
　　猫身上。
　　他设法捉到了那只野猫，然后挤了一小杯奶水，再涂到小奶之后再把野猫放回去了。
　　野猫闻了闻小奶猫，轻轻的叫唤了一声，便躺在草丛里，开始给小奶猫喂奶。
　　看到这一幕，燕清舞小脸惊呆了。
　　“学弟，你好厉害！”
　　燕清舞有些小崇拜的看着齐枫。而齐枫却是不好意思的低下了头。
　　从此以后，两人因为奶猫结缘，（好李的）成了好朋友。每个周末，两人都会来这里给母猫带食物，给小猫喂牛奶而母猫熟识了两人之后，也不再排斥两人。
　　“学弟，你看这些小猫身上白色的小点点看着好可爱，多像她妈妈。”
　　燕清舞指着一只小奶猫笑着说道。
　　这位学姐似乎特别喜欢穿白色的长裙，白裙飘飘，长发飘飘的模样，每次都让齐枫心旷神怡。
　　“学姐，你等一下。”
　　齐枫似乎想到了什么，然后跑走了，再回来时，他手中已经拿着一朵紫色的薰衣草。
　　“学姐，你能闭上眼睛吗而？”
　　齐枫不好意思的笑道。
　　燕清舞有些疑惑的看了齐枫一眼，不过还是听话的闭上了眼睛。
　　接触久了，她发现这是一位非常腼腆的学弟，挺有意思的，所以她对齐枫也有一份信任感。
　　399：原来早就给死敌种了绿草
　　似乎感觉发丝被拨动着，燕清舞心中一动，难道这位学弟…
　　“学姐，你可以睁开眼睛了。”
　　齐枫笑道。”学弟，你这花是愉来的吧？也不怕被人抓住！”
　　摸了摸头上的薰衣草，燕清舞捂着嘴轻笑道。
　　不知道大家有没有一种感觉，就是看着自己喜欢的女孩露出某种让你心动的表情时，你会有一种抑制不住的冲动，想对她表达爱意，想拥抱她，想亲她。
　　而此时的齐枫就有这种感觉。”学姐齐枫心里紧张的不得了，却还是握住了燕清舞的白暂的素手。”学弟，你”看着齐枫那带着爱慕之意的目光，燕清舞笑容逐渐消失，随后便是一阵惊慌。”学姐，做我女朋友吧，我喜欢你！”
　　齐枫脱口而出道。
　　听到这火辣辣的表白，燕清舞俏脸瞬间红扑扑的，她拼命的摇着头道：”不！不行的…学姐已经…
　　听到这，齐枫已经不想再听下去了，他怕听到自己不想知道的答案。
　　于是，当时很纯朴，很傻770的齐枫干出了一件疯狂的事。
　　他亲了这位女神学姐。
　　“鸣鸣……
　　燕清舞睁大着美目，身子被齐枫紧紧抱着，两只素白的小手举着，被夹在中间。
　　她根本没想到，这个她视为好朋友的学弟，会对她做出这种事情。
　　剧烈的挣扎着，随后燕清舞一把将齐枫推开。
　　低着头，燕清舞没有哭，也没有羞恼，只是眼神复杂的说道：”学弟，如果我们一直做朋友多好，你又何必这样做呢齐枫有些不懂燕清舞的意思。
　　咬了咬下唇，燕清舞轻声道：”学姐已经有男朋友了，而且学姐家里的情况也很复杂，这些都注定了咱们只能是朋友，你如果一定要追求学姐，只会给你惹来麻烦。”
　　当时中二气息十足的齐枫脱口而出道：”我不怕麻烦。”
　　“傻学弟。”
　　燕清舞只是笑着摇了摇头，然后温柔的看了齐枫一眼。
　　燕清舞走了。
　　此后也（ag）没有来过情人坡看小猫们，只有齐枫天天还会来这里。
　　后来母猫带着小猫也离开了，齐枫也在这遇到了沈月，开始了新的恋情。
　　这就是齐枫和燕清舞的故事。
　　再次见面时，燕清舜以袁野女朋友的身份出现在他面前，并且救了他一命。
　　如果不是她护着自己，或许自己已经被袁野玩死了。
　　那时他才知道自己有多天真，有多大胆。
　　原来燕清舞是某位京都首长的孙女，袁野也只是她长辈推荐的想处对象而已。
　　就连爷爷是退休副国级，父亲是省部级的袁野都要讨好她，那种身份又哪是他这种庶民能高攀的。她当初拒绝自己，的确算是保护他。
　　不过想想，以自己当初胡子拉碴，并且农村属丝的形象，这位学姐都没有嫌弃过他，这种仙女一般的学姐，又是哪能轻易忘记的。
　　再后来毕业之后，在一场宴会上齐枫见到了燕清舞，不过他并没有主动上去接触。
　　那时的他心底已经填满了沈月，就算有机会追求燕清舞也不想追求了。
　　不过他还是打听到了这位学姐的一些信息。
　　袁野嚣张跋窟的性格最终还是暴露了，本来就是被动相亲的燕清舞和他分手了。
　　之后，她步入了体质，成为了首长的御用翻译，直到齐枫重生时，已经是驻米国的大使，并且一直保持着单身。（s：或许这本书结尾都没有正宫，又或许人人都是正宫，大家不用担心主角会抛弃谁，基本上按照一视同仁来看就好了。）
　　从回忆中醒来，齐枫甩了甩脑袋。
　　他心中自语道：”这么说，学姐已经被我亲过了，现在正在逃避我？”
　　因为重生的缘故，前面发生的事对于齐枫来说，其实已经过去了二十年，他并不能确定这一世这个学姐依旧认识她，两人因为猫咪邂逅过。
　　为了证明这一点，齐枫笑了笑，并没有急着开走快艇，而是走上了舞蹈学院大楼的阶梯。
　　这根本不像是那个恬静，善良，温柔，且善解人意的学姐，又或者只有在面对齐枫时，才会露出自己的小性格。
　　无数男生偷愉的瞄着这位学姐女神，眼神中满是爱慕之情。特别是今天的燕清舞穿着一身舞蹈裙，小白鞋，还有白丝，这难得一见的打扮，任何男生见了都恨不得多看几眼。
　　显然，是燕清舞刚下舞蹈课，来不及换下舞蹈裙就出来了。对于周围打量自己的目光，燕清舞早已经习以为常，她此刻神色清冷，任谁也猜不出，这位学姐女神此刻脑海里却是几只小奶猫，还有一个腼腆朴质的小学弟。
　　就在燕清舞陷入莫名回忆时，她感觉发丝有些异动，似乎有人对她都手动脚了。
　　立刻，燕清舞俏脸寒霜。
　　对于武大任何男生来说，她都是可望不可即的冰山女神，从来没有人敢这么无礼的对她。
　　除了有袁野这个狠辣的男朋友会弄死一切敢靠近她的人，她那恐怖的背景也足以像捏死蚂蚁一般，捏死任何对她心怀不轨的人。
　　不过，当燕清舞看到那个碰她头发的人时，冰霜一般的俏脸凝固了，随后便是一阵惊讶，最后更是一抹不注意看根本发现不了的羞涩，出现在她美目深处。”学姐，喜欢这薰衣草吗？”齐枫收回手，淡淡一笑问道。
　　薰衣草？
　　学弟最后和她见面的那一次，就是在她头上插了一朵薰衣草，直到现在，那朵薰衣草还被她夹在书页中，保留着。
　　想着，燕清舞下意识的在头上触摸了一下。
　　没有”怎么一段时间没见，学弟已经开始学坏了～”
　　燕清舞带者噴意的看了齐枫-眼，娇声说道。
　　冰山女神女神居然对一个男生笑了？
　　看到这不可思议的一幕，那些本来酸酸的男生，满脸震惊。
　　400：和学姐回到相遇的地方
　　人多眼杂，而且这地方也不是叙旧的好地方，齐枫也不客气的，就拉住了燕清舞的小手。”暖，学弟，你……你要干嘛？”
　　如果是一般人敢随便拉她的小手，现在已经死的不能再死了，但关键这是小学弟，燕清舞想生气也生不起来。
　　就这样，她被齐枫拉上了快艇。”叮…
　　沈月的电话打来了。
　　按下接听键。
　　“你在干嘛呢，我都在这等了快十分钟了。”
　　沈月娇声嗔道。
　　这还是一段时间来，沈月第一次主动给他打电话，看来老婆的气是消了一～些。
　　齐枫笑了笑说道：”路上碰到了一位学姐，顺道送了她一程，可能晚点会到。””哼，又是学姐，你干脆别来-了，臭混蛋！”
　　沈月娇声的哼了一声，挂断了电话。
　　不过齐枫知道，沈月并没有生气，自己都主动说了出来，就代表自己没有欺骗她。
　　而上次沈月生气，就是因为齐枫一直瞒着她和李佳颖的关系。
　　“学弟已经有女朋友了？”
　　燕清舞轻声问了一句，心里有些泛酸，但是并没有表现出来。
　　“学姐不也有男朋友吗？”
　　齐枫反问了一句。
　　似乎这两句气氛瞬间凝滞了下来，刚才两人见面时的欢喜也渐渐消散。
　　齐枫开动着快艇，朝着远方驶去。”这里是……
　　虽然已经被洪水淹没了，但是那熟悉的建筑还有大树，依旧让燕清舞认出了这个地方。
　　这不就是情人坡，那个两人发现小猫的地方吗？
　　“喵……”
　　忽然，一阵小猫的叫唤声传到了两人耳中，燕清舞一阵惊讶，随后四处寻找着。”在那里，小弟你快看！”
　　燕清舞指着一棵大树，树权处，正多这几只小猫，正在那瑟瑟发抖着。
　　看样子，它们是被洪水逼到这里避难的。
　　齐枫也没想到天下间会有这么巧的事，他点了点头，立刻将船开了过去。
　　因为水位比较高的缘故，齐枫轻而易举的就将那只母猫，还有它几个个月大的孩子救了下来。
　　似乎母猫和小猫依旧认得两人，亲昵的在两人身上蹭着。看到这一幕，两人相视一笑，那种当初相处时最纯净的感情再次流淌在两人心间。”学弟，你变了好多呢…
　　抱着一只白色的小猫，放在白丝膝盖上，燕清舞看着齐枫然后轻笑着说道。
　　想当初，齐枫还是一个青涩腼腆的小学弟，被她逗一句就会脸红。
　　也不会打理自己，看上虽然也很帅气，但胡子拉碴的。
　　再次见面时，学弟看上去多了一股出尘脱俗的气质，而且整个人都有自信了，如果不是记得深刻，她都差点不相信眼前的人是曾经的小学弟。
　　齐枫眼中有着一抹深邃：“一个男人想要快速成长，就必须经历过一个刻骨铭心的女人，学姐认为我为什么会变了很多呢？”
　　虽然有装逼的嫌疑，但是齐枫的成长还真离不开沈月的去世，还有燕清舞的打击。
　　燕清舞一点错都没有，她从来没有对齐枫表示出暧昧，反而是他当初自不量力想要追求学姐，直到那时，他才知道权势的重要。
　　或许没有这件事，他只会成为一个普通的白领，而不是一路拼杀到了阿里财务总监的位置。
　　看着齐枫淡淡的神色，燕清舞眼底有着一抹心疼。不过她也只能看着心疼，她不敢过多的表达什么。
　　如果齐枫出身豪门，她或许还可以给他一个机会，但是庶民和红色家族的公主之间，真的有着不可跨越的沟壑，给他希望只会让他更加痛苦，甚至是害了他。
　　0……求鲜花……
　　就比如她和齐枫之间的事，她从来没有向袁野提起过一个字，不然以袁野阴毒的性格，齐枫早就死了好几次。
　　当然，这也是燕清舞不知道齐枫现在实力的情况下，虽然他对于她的家族来说依旧弱小，但是面对袁野，齐枫却已经丝毫不虚。”学弟，我们……
　　燕清舞咬着下唇，准备让齐枫忘了她，以后都别来找她。
　　……”呀！”
　　但是她还没说完，就被齐枫一把抱在怀中，而那只小猫则是惊慌的逃开，然后和其它小猫好奇的看着两人。
　　学姐的美是齐枫永远忘不了的，所以齐枫对她的占有心思更加重了。
　　上辈子的学姐一直单身着，虽然不知道是不是为了他，但齐枫霸道认为学姐就是为了他，所以这辈子，他得到学姐，他更要玩死袁野，一雪前耻！
　　燕清舞的第一次亲本来就落入到了小学弟手中，第二次也是，虽然很意外，但两次她都没有抗拒，可以看出，她心里的确齐枫的影子。
　　看着亲着自己的齐枫，她不知所措。
　　最后，还是燕清舞推开了齐枫。”学弟，这次的事学姐不怪你，就当是最最后一次…燕清舞慌乱的理着耳边的发丝，俏脸有些羞红，虽然还没说完，但她的意思齐枫懂了。
　　学姐不讨厌学弟，但是缘尽于此，以后相忘于江湖。”学姐，你一定要嫁给那个袁野吗？”
　　齐枫双手放在燕清舞的肩膀上，和她一双慌乱的美目对视着。
　　燕清舞楞了一下，随后咬着下唇，摇了摇头。又401：学弟，你是想急死学姐吗！
　　【第五章】
　　如果是在认识齐枫之前，她或许就随遇而安，听从长辈的安排，嫁给袁野安安分分的过完这一辈子。
　　不过认识齐枫之后，她就没这个想法了，她发现自己似乎对任何男人都没有心动的感觉，更别提过一辈子了。唯一一次心跳加速，就是齐枫强亲她的那一次。
　　再加上她也渐渐发现了袁野嚣张跋扈的性格，只要是得罪他的人，非死即残，这让性格善良的燕清舞完全无法接受。
　　让她嫁给袁野，绝对不可能。
　　等这次回京都，她就会向家里彻底说出自己的想法。
　　前世也是如此，知道袁野背着自己找人修理了齐枫，燕清舞心中愤怒的同时，也很担心齐枫。
　　不过那时齐枫已经和沈月在一起了，她愉偷的去看了齐枫，“九四零”他被沈月照顾的很好。
　　虽然有些心酸，但是她也彻底放心了。
　　主动结束掉武大的学业，她彻底和袁野分手，并且回到了京都。
　　燕清舞听从长辈的安排，加入了华夏外交部，成为首长的翻译，将事业当成自己的一切，再也没有找过男朋友。
　　如果可以，她其实愿意和小学弟在一起，但是没有如果，要么就是政治联姻，嫁给红色家族的公子，要么就是单身，让长辈无话可说。
　　燕清舞选择了第二条路。”学姐和袁野也只是长辈撮合在一起的，谈不上有什么感情，这次回去京都，学姐会和长辈说明，结束这次相亲。”
　　燕清舞轻声说道。
　　听到燕清舞的回答，齐枫心中一动。果然，学姐前辈子果然没有和袁野在一起，她真的心里一直挂恋着自己这个小学弟。”学姐，为什么现在不和袁野分手，和我在一起？”
　　齐枫盯着燕清舞一双美目，问道。
　　燕清舞有些受不了小学弟这种十分热烈的眼神，她脸颊微红的转过头去，然后轻声说道：”不行的，学姐不是告诉过你吗？袁野他性格霸道，别说你和学姐怎么样，就是知道咱们经常见面的事，他也不会放过你。
　　齐枫眨了眨眼睛，然后说道：”学姐不是说过你的身份也不简单吗？那你可以保护学弟啊。”
　　燕清舞：”
　　此刻燕清舞心中好气又好笑。
　　小学弟真的变了，以前他可不会说出这么没脸没皮的话。”学姐和袁野分手就已经顶着长辈的压力了，如果知道是因为你分手，你的麻烦会更多知道吗？”
　　燕清舞无奈的说道。
　　齐枫带着赖皮的笑意说道：”那我不管，反正我赖上学姐了，上次你一声不响的走了，害得我在情人坡等了一个月，这次说什么都不会放你走。
　　看到齐枫油盐不进的模样，燕清舞气到：“你…你难道真的想让学姐提前休学，回京都吗？”
　　想要保护小学弟，并且避免他撞南墙，似乎这是她唯一办法。而且，燕清舞似乎想到了什么，她俏脸更加生气了，冰冰凉的小手也是毫不客气的捏住了齐枫的耳朵：”你还说呢，什么喜欢学姐，什么要让学姐保护你，还等了学姐一个月，那你为什么不声不响的就找了女朋友？难道这就是你对学姐的感情吗？”
　　燕清舞简直气死了，她心里一直挂念着小学弟，明明想要和他继续照顾小猫咪，却因为担忧他被袁野报复，不得不离开，并且躲着齐枫。是，她是像齐枫说的那样，可以保护他一阵子，可是她走了呢？以袁野的性格，肯定不会放过他。
　　就像前世袁野愉偷报复找人修理齐枫一样，如果不是忌惮她，可能四肢都被打断，甚至消失在这世界上。
　　想起这些，燕清舞有些小委屈和心酸了。
　　而听到这段话，齐枫也有点尴尬。
　　这就像是哥无解的难题一般。
　　如果不重生，他不会再有机会见到沈月，不会再有机会见到学姐。
　　可偏偏重生的金手指是出轨率系统，这就注定了他会惹上一身情债，再见到学姐和沈月时，抬不起头来。
　　但男人嘛，有困难就要知难而上，不能因为喜欢的人埋怨几句，就灰心的退出了。”虽然知道学姐可能不相信，但月月是在学姐离开后一个月在情人坡遇见的，她长得特别像学姐，而且性格也和学姐-
　　样，善良，烂漫，温柔，我似乎将她当成学姐了……
　　齐枫”苦笑道
　　与此同时，他心中却在默默说着：月月，对不起了，你老公是个渣男，但是上辈子的遗憾我真的一个都不想再错过了，等追上学姐，你晚上怎么欺负老公都行。
　　沈月：”
　　如果沈月在这，一定会踢死这个混蛋，在晚上欺负他？这种没脸没皮的话，这混蛋是怎么说得出口的？
　　齐枫对每个女性的性格都了如指掌，燕清舞还真就吃这一套。听到齐枫找女朋友，是因为等不到她，便将另外一个女孩当成了她，她心中酸甜苦辣皆有。”叮铃铃……
　　就在这时，燕清舞的手机响了。
　　她复杂的看了齐枫一眼，然后接通了手机。”喂，轻舞，你下课了吗？我去了舞蹈教学楼，怎么没有接到你？”
　　电话那边是一道听上去阳光的男声。
　　如果你认为这是一个外向大方，开朗的帅哥完全错了，身为校篮球队队长的袁野，那是一个比齐枫更没有底线，更加霸道，更加狠辣的人，只不过在面对燕清舞时，才会隐藏自己阴暗的一面。
　　就在燕清舞准备说些什么时，她眼前黑影一闪，就看到手中的手机不见了。
　　33惊慌的抬头时，已经出现在齐枫手中。“不好意思，学姐已经被我接走了。
　　齐枫淡淡说道。“你是谁？”
　　听到一道男声，袁野脸色立马阴沉了下来，像一头择人而噬的野兽。
　　“齐枫，你的跟班胡东卫应该认识我。”
　　此刻的齐枫已经完全：有资本和袁野争斗，不管是前世的仇怨，还是为了燕清舞，他都没必要在忍耐了。
　　他和蒙野，不是你死就是我活！
　　“学弟…你……
　　看到齐枫如此任性，这么轻易的就暴露了自己，燕清舞差点急的哭出来。
　　他……他怎么就是不听自己的，要乱来呢？
　　难道为了自己，他连命都不要了吗？
　　402：定情信物【第一章】
　　“是你！”
　　袁野和林家并没有见过面，光听声音肯定不知道他是谁，不过当林隙自报家门，提起胡东卫他就明白林藏是谁了。
　　胡东卫被杯蒙弱出了学生会，并且因为季佳颖的事，被齐枫狠狠修理了一领，在医院住了半个月。
　　当时袁野听到这个消忌，无比的震怒。
　　只要是二代陋子里混的，谁不知道胡东卫是他表野的狗，学生会是他的地盟。
　　现在居然有人敢把手律进去，打了他的狗不说，还动了他的奶蹈。
　　而从医院里的胡东卫嘴中，袁野也知道了齐枫的来历。
　　他居然是校长空降下来的。
　　我野的爷爷是副匹级，但是退休了。
　　顶级家族，家有一老如有一宝，但是现在老头子退休了，影响力日薄西山。
　　这也是衰野家族耗尽心思想和森活舞家族联姻的原因。
　　因为武大校长和野父亲同时副部级，再加上冤家日薄西山16，袁野不敢随便树敌，还是这种来头不小的敌人。
　　在加上当时他正在一心一意的追求蒸清舞，所以将学生会这件研放到一边，并且名人课查林装的背景。
　　就在前几天，林藏的背景他弄活楚了，只是一个农村来的普通小德三而已。
　　当时的袁野便是不洞一笑：还以为是校长的什么亲威，感情就是有点前途，被校长石中了而已。
　　就这种小瘪三，他随手弄死几个就像捏死妈蚁一样简单。
　　但事情就是如此戏剧化，袁野还没主动去找齐枫，他却先来招惹自己，还敢靠近自己的女人？
　　这是嫌自己死得不够快吗？
　　从沉思中醒来，袁野笑着说道：“感谢这位学弟闲我接轻舞，有时间我会好好感谢一番学弟。
　　一个农村来的三而已，他不相信蒸油舞还能石到上这种人，在这种想法之下，他心中些摆之心放了下来。
　　而且他也不想因为林整，破坏了在蒸油舞面前的形象，所以并没有说出什么威静的林账淡滚一笑道：“感谢就不用了，毕竞我和学姐也是老相识，而且以我和学姐的关系，感谢的话也轮不到你来说。
　　电话那端，袁野的表情阴沉了下来。他没租到林整会有胆子这么跟他说话，我在三号教学拨这里，你……
　　袁野忍住心中恶意，准备让齐枫把蒸清舞送过来。不过齐枫已经没耐心听他废话了，直接挂断了电话。
　　袁野：……402：定情信物【第一章】23十秒钟后。“啪呢！”
　　袁野欲头青筋凸显，猛地将价值上万的定制手机挥在地上，拒得粉碎。
　　“袁少。”
　　跟在袁野身后的一个学生赶系上前问道。
　　“啪！““滚！”
　　结果就巡受了迎面一巴掌，还有一道怒不可遏的怒骂声。
　　约要几分钟后，我野心中的忍意终于消散了一些。
　　他眠中满是冷酷和残忍：“林，你会后悔来到这个世界上，并且预见到了我。”
　　不说被林票气的三尸神暴跳的表野，此时林豪又在那调减学妇。
　　学姐，刚才我挂电活的动作帅不帅？
　　林眨了眨眼断，对燕清舞说道。
　　燕舞俏脸带着一丝担优还有生气，冰冰凉的小手更是捏着林票的耳朵气迫：“你还有心思开玩笑，难道真的出事情了，你才知道害怕吗？”
　　对于蒸舞的担优，齐枫倒是很受用，他笑着道：“害怕肯定会有，但我更相信学姐会保护我是不是？反正只要能和学姐纠葛在一起，我管不了那么多。”
　　‘你……”
　　燕清舞心中此时又无奈，又着急，她都不知道再说些什么了。
　　“喷！“良久，蒸活舞收回小手，叹了一口气。
　　林紫笑了笑，牵起了蒸清舞的小手。
　　“你又想干嘛？”
　　蒸清舞挣脱了几下，没挣开，脸红着问道。
　　“学姐，你和袁野牵过手没？”
　　林账带着些醋意的问道。
　　“喷……
　　石着林款吃醋的表情，蒸清舞刚才的气也消了一些，她故意说道：“我和他是男女朋友，你说呢？
　　虽然知道燕法架是故意这么说的，报刚才自己气她的仇，林账还是装作失落不已的表情。
　　森清舞还真以为林整伤心了，她心中有些心疼，哨了林款一眼，才温柔说道：“傻学弟，我和袁野根本没有牵过手，刚才是逗你玩的。”
　　齐枫抬起头问道：“学姐为什么要答应做我野的女朋友？你认识他是在我之前吗？”听到齐枫这个问题，燕清舞眼神有些复杂，过了一会才慢慢说道：“我从来没有答应过袁野什么，从男女朋友开始相处都是长辈的意思，而且也是因为这个，学姐才会转来武大读书，说起来，学弟你倒足算个第三者。”
　　齐枫：……
　　看了眼手表，时间歌搁的比较多了，再不去接沈月，她真该生气了。
　　想罢，林紫里袋里拿出一个精致的礼物盒。402：定情信物【第一章】33
　　“260学弟，这是……
　　看着齐枫手中的礼物盒，燕清舞有些惊讶。
　　齐枫笑了笑，从礼物盒取出一条钻石项链，然后在森清舞俏脸益红的表懦下，给她贩上。
　　两只手在学期的雪烈之后，两人就像是抱在一起，那沁人心脾的兰花香味直扑齐枫脸颊。
　　项链戴好之后，钻石吊坠是如此的闪解璀璨，便得林家忍不住多看了几眼。
　　“坏学弟，有什么呢？”
　　燕希舞有些不好意思，娇喷的瞪了林一眼。
　　似乎想起了什么，森舞有些心疼。
　　“学弟，你哪来的这么多钱买钻石项链？这是不是你打工或者省吃俭用存下来的？”
　　原来学姐是在但心林握作主张，用辛辛苦苦存下来的钱买的。
　　她两只系手放在雪颈后面，一边扬一边说道：“不行，学弟你赶紧拿着项链去退掉，学姐不能让你花血汗钱。但是她的举动被林制止了。
　　林泵轻轻笑道：“这是送给学姐的定情信物，就第是省吃俊用买下来狗，学弟也心甘题，何况学弟现在已经小有成就，有上亿的资产，所以学姐不用担心什么，也不需要有心理负担。”
　　19：12
　　403：可爱的唐婉儿【第二章】
　　“上亿资产？”
　　燕清舞俏脸一阵错愕。
　　表野家族算显赫吧？但他们家核资产都未必有上亿，现在小学弟告诉地，自己有上亿的资产。
　　对了，学弟的衣眼还有手表。
　　百到这时，柔洞舞才反应过来，自己见到小学弟，一百在关注他的人，却没仔细注意他的装。
　　这穿的是阿尼玛吧？光是一套西装就价值十几万。
　　手表更是夸张，百丽达，手腕上的劳斯柔斯，价伯600多万。
　　别问燕希舞是怎么看出来的，身为红色资族公主，培养气质和熟识各种奢侈品牌是最基本的，所以她能一眼便看出来。
　　惊讶之后便是惊再。
　　自己有好感的小学弟如此优秀，蒸活舞高兴都不来不及，这也证用了她的眼光没有错。
　　她这倒不是势利眼，毕竟以她的身份，追求者不乏资产百亿的蔡门后代，只要地点点头便有数不尽的奢侈品希上。
　　“学弟，你可不要以为光有财富就能和野对抗，权财，权在前，财在后，没有权利的保护，财富也只是过眼烟云，随时会被别人抢走。“蒸清舞以为齐枫有了些家底，就以为可以和袁野对抗，可以和她的家族接触，所以在教他一些道理。
　　但是蒸清舞还是小石了林戴的能量和城府。
　　齐枫笑了笑，他也不想和蒸潘舞解释太多，毕竟蒸清舞不了解他，只会越解释越麻烦，他握着学姐的小手。
　　“学姐，谢谢你的关心，不过学弟还是要说，等我有足够的实力的那天，就去学姐家提亲，这钻石项链就是咱两的定情信物，学姐可不要弄丢了，更不能在外面招蜂引蝶，要为学弟守身如玉哦。林账眨了眨眼瞄说道。
　　“坏学弟，你都乱说些什么呢-，！
　　蒸治舞俏脸微红，若响的白了林整一眼，这又是定估信物，又是提亲，还什么招蜂引媒的，听苍就怪脸红的。
　　对于林账的话，地其实很高兴林整能为她这么努力，但是信心燕清架真没有多少。想要达到迎驱地的那一天，光凭财富恐怕需要达到极为恐怖数字，燕家才会将林费同等对待，将森清舞送到袁野那去根本不存在，齐枫直接将她送回了武大的住处，一幢独栋小别墅。
　　红色贵族的公主就是不一样，在武大这种寸土寸金的地方，还能有独栋小别墅住。
　　“不许进来。“看到齐枫还租往里面挤，蒸清舞俏脸微红的将齐枫推了出去。403：可爱的唐婉儿【第二章】23不过最终学姐还是心软了，她轻声道：“学弟，别墅周国有暗线，学知道你的心意，但是你和学姐离得太近真的会有危险，别让学姐为难好吗？”
　　省着燕清舞担忧的美目，齐枫最终放弃了去学姐别靠一游的想法。
　　难怪他总感觉不对劲，原来还有暗线存在，就连跟着银蛇学习过侦查反侦系术的他，都没有找到暗线躲返的地方。
　　“就算比不上稚师，但也是一个级别的高手。”
　　林频心中暗自做下了推论。
　　磊清舞想起了什么，险一红，她低声说道：“学姐答应你，不会各应任何男生的追求，也不会让任何男生碰，这不你总该安心了吧？”
　　柔活舞话召列落，林际便注视着站，女生的保证就是最好的话，石符略微有些密养的学姐，林凑了上去。
　　“啪！”
　　但最终他只亲到了一碳冰冷的木门，因为学姐需羞的跑了。
　　她倒不是真的抗拒这件事，只不过有暗线的存在，如果被林延亲了个正着，他肯定会被列为距点关照对象。
　　摸了摸鼻子，林疑晒然一笑，转身上了快艇，离开了这里。
　　“呼～”
　　看着眼前这个臭家伙，沈月赌气的转过了身去。
　　“哪哪……
　　而一旁看热闹的唐烷儿却是笑的提开心的，这小丫头一点都不事大。
　　林票忍不住瞪了她一眼。
　　虽然只是第一次见面，但是唐婉儿却觉得这个姐夫“挺好玩的，一点监离惑都没有。
　　“组夫，你好笨的，女孩子生气的时候，一个抱抱，一个亲亲她肯定就好了。”
　　唐婉儿给林账出着主意。
　　林账微微一笑道：“。“那你呢，你生气的时候男朋友抱一下，亲一下就好了？
　　“略略略！“由婉儿朝着林染做了鬼脸，随后课皮着说道：“才不会给他这个机会呢，因为人家从来不会生气。
　　唐婉儿婴儿肥的俏睑石起来太可爱了，林装忍不住捏了一把。
　　言烷儿有脸指了一下，随后便差气的抱着沈月的手跨道：“月月，你爸管超夫，哪有插便捏人家女孩子睑烦的。“这句话还真凑效了，想起林染的前车之鉴，沈月软乎乎的小手捏着林款的耳朵，气呼呼道：“婉儿她已经有男朋友了，你如果再敢乱来，我绝对把你咔障了！”
　　齐枫：……
　　听到沈月这莹案不忌的话，唐婉儿耳根子都红了，这都什么夫染响，一个个都不爸旁边还有什么事不懂的小姑娘。
　　月月，难道超夫以前欺负过你的问密？
　　忽然，（得好的）油婉儿器懦了起来，随后向沈月问道。
　　沈月也知道自己说满嘴了，她虽然心里吐桔着齐枫这个坏家伙，但地关键时刻还是护着自家男朋友的。403：可爱的唐婉儿【第二章】33摇了摇头，沈月没好气通：“他没这个胆子，我刚才只是说的气话。
　　“哦～”
　　听到是这么回事，唐婉儿松了一口气。
　　不过在这番横插到杠之下，沈月的小脾气倒是没有了。
　　“两位女士，诱吧。”
　　林龈站在快舰上，绅士服的伸出了手，邀诉两人上来爪。
　　旁边利余的十几个女生，满是羡系的荷着这一幕，开种快团来授女闭友，这得多浪漫才做得出来。
　　就连沈月此时也感觉挺有面子的，忍着笑意，拉着林豪的手跳上了快艇。
　　之后就是糯婉儿了
　　19：14
　　404：傻乎乎的唐婉儿【第三章】
　　看着齐枫件过来的手，唐填儿脸颊一红，因为这还是她第一次牵男生的手，不过这快艇摇摇晃晃的，光凭她也不敢跳上去。她犹豫了一下，只能得小手放在齐枫手上。
　　出颊儿的婴儿肥还真是和谐，不仅脸上软哪嘟的，小手也是软哪嘟，提看十分舒服。
　　“呀！”
　　可能是平药性太差了，就算是有人拉着，西第儿跳上快艇的一瞬间，还是失去了平膝盖百接朝者快限边上硬上去，如果不及时阳止，肯定得受伤。
　　就在干钩一发之际，齐枫两只手从需境儿手霄间抄过去，小丫头直接握了林满怀，如果不是林眼疾手快，差点掉下服去。：月月的卸强省上去有些傻乎乎的。
　　林变心中暗道。
　　惊险过去，愿痴儿悄脸剩的一下红了，她立刻从林账身上爬起，然后心虚的石着沈月道：月月，对……对不起，我不是故意的。
　　小丫头是个没有心机的采萌少女，沈月很活楚的知道这一点，摸了操唐痴儿的秀发，沈月轻笑着说道：‘没关系，人没事就好。”
　　但是对林要，沈月就是一股酷意，美目瞪了他一眼。
　　这家伙身上就像是有硒力一样840，只要是个女孩都会莫名其炒黏在他身上，防不胜防。
　　落婉儿就是个没心机的可爱少女，不一会就忘了刚才的事，她摸着快一脸毅系的问道：“姐夫，这快腿是你买的吗？多少钱呀？如果我也有一般就好了，以后wh内涝，就不用担心出不了门了。”
　　唐烷儿并不是拜金女，她统粹就是觉得这快隧挺好玩的。
　　林紫单手开着快艇，如同海王一般，那发丝飞扬的模祥让沈月有些脸红。
　　这臭家伙总喜欢耍师，不知道这样会招惹更多女孩子嘛？可偏傍连地都觉得挺帅的，忍不住一直石。
　　“小两百万吧，如果小姨子喜欢，我可以送一艘给你。
　　林账的本性就是沾花卷草，下意识就口花花了。
　　不过自婉儿此时已经顾不上害羞了，她小嘴长得老大，满是震惊。
　　“这这……这这能快艇要两百万？”
　　唐婉儿软糯的小萌音脱口而出。
　　地出生于一个h本地的普通家庭，爸爸是单位里的科员，妈妈是会计师，一家人虽然工资不高，但是感情和睦，过得快快乐乐，这也造就了唐婉儿活泼可爱的性格。
　　一般农村来的孩子，一个月的生活费在两三百左右，唐姨儿多一点，有五百。
　　就这点零花钱，小丫头还得意的不行，认为自己是个小面婆。
　　可现在听到齐枫这能快艇要两百万，她感觉自己好穷好穷，就像个小乞丐似的。
　　转身，就在沈月吃惊的表情下，唐婉儿一把将地扑倒。
　　小丫头咬着银牙，气呼呼道：“可悉的月月，姐夫那么有钱为什么不告诉我？而且每741419：15404：傻乎乎的唐婉儿【第三章】23次还要抢人家的辣条吃，你这个坏女人！”
　　唐频儿笨死了，转身扑倒沈月，自己裙摆被带了起来，小可爱被齐枫着到了都不知而沈月因为角反的问慰，并没有发现这一点，她着着脸色不否的唐i儿，立刻举手投降通：“我错了还不行么，而且你也没问过我呀，咱们这么好的关系，说过主动说出来，岂不是有炫解的嫌疑，到时候影响咱们关系怎么办？”
　　沈月一直都是能说会通，聪敏的小仙女，听到她这番话，儿歪着小脑袋想了一会，随后哼了一声通：“哼，这次就信月月一回，不过你要补偿人家，以后的课间零食全都你包了。”
　　石着讨要零食，像个小修虫的唐颊儿，林秃尔一笑。
　　还真是个小活宝，知道闺男朋友这么有钱了，首先想到的却是零食，这种（bgcb）才是真正的闺虽，而不是那种平时甜言虽语，算计来算计去的，关键时刻却背后插你一刀的绿系站。
　　“行行行，以后你想吃多少都给你买，不过你自己也要注意了，吃多了变成小胖妞，你男朋友可不会要你。”
　　沈月笑着说道。
　　“哼，他不要就不要，那我就一辈子赖着月月，姐夫那么有钱，再养一个不会有什么问题吧？”
　　店烷儿娇西说道。
　　沈月：……
　　看着唐统儿傻乎乎的樱样，如果不是知道她天生迷糊劲，地还真以为感痴儿和那臭家伙有一腿。
　　沈月试探着问道：“痴儿，刚才你姐夫说了，要送你一般快艇，你要吗？”
　　潜婉儿一听，省着嘴摇了摇头道：“我要这干嘛？我又不会开，要用的时候蹭月月的就行了嘛。
　　沈月继续说道：可这快艇两百万一艘，你不开完全可以卖掉。
　　婉儿拨浪鼓一般摇着小脑袋：“才不要，这是月月男朋友的东西，我要了男朋友岗定会生气，而且月月也会不高兴，再说了我要这么多钱也没用咽，挣的钱只要够吃够穿就行了，多了说不定还会烦恼怎么花。”
　　林账：……
　　所谓三观正，天真活泼烂湿的小可爱就是这种吧？
　　不知道为什么，林账忽然有点心动了。
　　沈月也是笑的十分甜，有这种好闺蜜，那绝对是十世德来的福气。
　　而且如此端正的三观，也不怕那臭家伙乱来了，就算乱来也会被婉儿锤成猪头。因为发大水的城故，很多酒店部关门了，找了很久，齐枫才找到了一家地势比较高的酒店。
　　在酒店老板呆呆的表情下，林嫩将快艇拴在树上，然后走进酒店。
　　十多分钟后，
　　“喧噬，这个……这个全都是我滴，你们都不准和人家抢。”
　　什么皮皮虾、青口贝、炭烤和牛，随便一样都是几百块的菜，林戴任由沈月和唐境儿点。404：傻乎乎的唐婉儿【第三章】33两个妹子都是吃货，而相对来说，唐烷儿更是吃货中的吃货，用明说了是给她点的，还怕别人抢难。
　　不理这个小馋妞，沈月和齐枫说起了正事。
　　“老公，明天我和导师说好了，要在学校里举办一个秀场，展示我设计的那些汉服。”
　　沈月给齐枫夹了一筷子石斑鱼，并且温柔的给他去掉鱼剩放在盘子里，然后说道19：16
　　405：狠辣的齐枫【第四章】
　　前世沈月毕业之后，就走上了设计师的职业道路。
　　上次带沈月去医院检查，齐枫给沈月买了一套华丽的汉服，那时的沈月便一下子爱上了这种华夏的传统服装。
　　而齐枫心中的侈品战略和沈月的爱好不谋而合，他准备打造一支华题的著侈品名牌，将汉服融合华要的古曲艺术，还有与现代的时尚相结合，发展出符合世界大众审美的服装。
　　这不是什么天方夜谭，后世的香奈儿、纪梵希、古驰等品牌街下的否侈品，就有专门的华要设计元分支，而～且颇受华夏人欢迎。
　　林豪这一世就要反其道而行，在汉服的基础上加入欧关人再欢的元系，打入世界奢侈品的市一场。
　　退一步说，就算欧关人最后不授受，但是以华夏人对汉服的喜爱，这一支侈品品牌也能在国内航起，和那些欧美的奢侈品-品牌一争高下。林戴笑了笑，对流月说道：“有什么需要老公帮忙的吗？’
　　沈月摇了摇头：“没有，就是问问你有没有时间，如果没有时间就第了。
　　看着沈月口是心非的模样，齐枫好笑不已。如果自己不去，这丫头百分百又会赌气。
　　老驾的主场秀，我怎么会没有时间，对了，你要上去走秀吗？’
　　林囊笑着问道。
　　沈月热了靠嘴道：“我才不去呢，语气给那些臭男人看，还不如就在家传给你看。”
　　小仙女还是那个小仙女，随便一句话说出来就撩到人心花怒放。
　　“味！”
　　林紫笑着给了老婆一个奖赏。
　　讨厌那你，填儿还在呢。
　　沈月察去脸上的口水，脸红的瞪了齐枫一眼。
　　唐婉儿摆了摆小手道：“你们继续，我不会介意的。
　　石苍吃的兴起的闺蜜，沈月一脸好笑。
　　有吃的，你会介意才怪。
　　吃了饭，林账又开着快艇铭沈月和婉儿送回去上课。
　　就在林账准各开在快艇，去石石朴诗思的时候，他接到了辅导员的电话。
　　林同学，你赶紧来教导处一下，有人正在举报你。
　　宋雨走了，林账的辅导员换了一个男人。
　　不过这新辅导员似乎知道齐枫来历惹不起，平时齐枫不去上课，他从来没有找过林不过这次他语气听急促的，应该是那边出了大事，他辅导员的身份兜不住了。
　　行，我马上过来。”405：狠辣的齐枫【第四置】23这辅导员到还挺不错，林紧没必要让他为难。
　　挂断电话，齐枫眼中闪过一抹光芒。
　　不用猜，举报他的人就是那个找黑人做另朋友的bitch，既然装找死，那自己就或全她。
　　教导处。
　　林获刚进去就听到几个半生不熟的汉语，外加一个女生的声音。
　　“我们被一个暴徒交击了！
　　“没错，他差点沧死了我们，有到我们没事，还开符阳控过来！’
　　“什么礼仪之邦，这分明是魔哭的回度！”
　　“如果不开除他，我们马上回自己国家去，告诉我们那的学生，别来华夏了，这里太危险了。”
　　“不仅要开除，还要追究他责任，交给警察，让他坐牢！。”
　　接着，是一个女生的声：“主任，如果我们不保护好这些留学生，以后还会有留学生来咱们这读书吗？必须严惩那个学生，而且他连我这种弱女子都要报复，简百太恶每了！”
　　听到这些话，林面无表情的推开门走了进去。
　　里面的全都是黑人，或者说除了辅导员，全都是和他有仇的人。
　　那几个黑人，和那个叫小露的牧洋大就不说了，而这个教导处人也是林票以为老熟前世他被汪成、陈家伟他们陷害论文造假的时候，这个主任连仔组调查都没有，就准备开除自己。
　　而原因仅仅只是因为汪成塞了他几干块钱。
　　“听说你们找我有事？”
　　林照走进门，也不客气的就坐在茶几前，然后点燃了一根香烟。石着林赚，那几个黑人露出了一抹惊恐的神色，随后便是怨恨……求鲜花…
　　而叫小两的女生更是器出阴西的表情，似乎恨不得齐枫马上去死。你叫什么名字？不知道这是什么地方，还敢抽烟？把你家长叫过来。
　　石到有人居然敢挑战自己的权威，教导主任立马一阵劈头盖脸的训斥道。
　　“呼～”
　　林款站起身来，在教导主任震惊的眼神中，直接吐了一口烟医在他脸上，随后淡淡笑道：“我叫林款，你很快就会记住这个名字，至于抽烟？你信不信我还敢在这里打人？
　　就红两愤恨道：“主任，他就是那个益意谋杀留学生的人。”
　　好一个然意谋杀，如果自己是个普通学生，恐怕已经被开除括至进看守所了。
　　淡淡的石了这个女生一眼，齐枫准备事情完了之后，好好聒地玩一下。
　　“很好，在教务处抽烟，顶摘上级领导，更是伤害留学生的罪魁祸首，你知道自己将面临什么后果吗？405：狠辣的齐枫【第四章】33教导主任脸色阴沉的说道。
　　“甲～”齐枫指尖的香烟递进嘴中抽了一口，在吐出一口眼医后，淡淡说道；“我倒是很好奇，伤害了这些潜着艾滋的洋垃圾，会有什么后果。”
　　“！主任，立马开除他，不然我们就去大便馆投诉！”
　　那些黑人听到齐枫骂自己，一个个气的面客扭曲。
　　主任看到这些围学生如此愤怒，吓得连连点头道歉：“几位同学稍安勿楼，以他犯下的事开除肯定跑不了，现在就是让他多背几项罪名，被关进收容所更好，到时候他一军子就有了污点，别想再有什么前途。”
　　听到教导主任如此站心，如此狠亏深得他们的意思，几个留学生露出了满原的笑容。
　　此时，林得手中的否烟扔在地上，将其踩灭，他神色淡淡的向前一步。
　　“你…”
　　教导主任准备说出的处理结果。
　　“喷……”
　　但刚吐出一个字，他就感觉腹部剧疼，随后一口鲜血喷了出来。
　　他捂着肚子倒在地上。乃
　　19：17
　　406：没有最凶残只有更凶残【第五章】
　　此时，林家脸色带着一股暴庆的气息，上前一步，踩在教导主任的脸上。
　　“贪墨贫困学生经费，歉负弱小，还他吗是条牧洋大，你知通你会怎么死吗？”
　　如果不是理智还在，林家真的想一脚下去，解决了这个渣淫。
　　“你……你想干什么？我是教导主任，如果我出了事，你绝对会进监殊！”
　　教导主任惊忍的若肴齐枫，他完全没想到，这个学生和那些平时害怕他的学生完全不一样，不霍怕他不说，更是差点杀了他。
　　“进你妈的监狱，劳资先送你下地狱。
　　皮硅在教导主任龄上妥着，阶须已经挤压的变了形，日至传来一阵牙酸的骨骼声。
　　呵咳……教命！救命！有人杀人了！”
　　喘着气，忍着剧师，教导主“二一七“任拼命喊者，召至向戴红蒙还有那几个洋垃圾投去求救的眼神。
　　但此时这几个人早就吓像了，哪敢上前阳止林录。
　　“砰！”
　　“求救是吧？”
　　狠狠一脚搭在教导主任身上，圆溜溜的身体滚了几米远。
　　“评！”
　　“大声点喊！”
　　又是势大力沉的一脚，教导主任推在了墙上，嘴角已是泡沫血沫混合，连话都说不出来。
　　他摇着头，祈求的石着林赅，不要再翻了，他真的峡死了。
　　但齐枫比他更海楚他的身体状况，石着教导主任头上，健康程度55，林又上去补了两即，这教导主任就只剩下出的气，进的气已经没有多少了。处理完这头死肥猪，林装将目光瞄准了藏红需和那几个洋垃圾。
　　“咽！“
　　一声尖叫，就红覆被林整扯住了头发。
　　“啪！“
　　狠狠的一巴掌，就红需睑须肉眼可见的肿了起来。
　　“三欢洋垃圾？你被它们弄了多少遍？
　　林账淡淡一笑问道。
　　但这笑容对于就红两来说，就做是恶藏一般。
　　“不说？”
　　“啪！“
　　右边又是狠狠一巴掌，戴红需嘴角有了一抹血丝。
　　“被几个洋垃圾弄过？齐枫淡淡问了一句，这种凶残程度，戴红需完全疯了，她痛哭起来，想都没想着说道：“我找白人，他们406：没有最凶残只有更凶残【第五章】23不要我，我就我了黑人男朋友，我把第一次给了他，他却找朋友一起弄我，他答应只要我给他们一起弄，就带我去米国。”
　　“砰！“
　　齐枫已经不想听下去了，果然是个表字。将她的头撞在遗上，戴红戳昏了过去。虽然，他转身丽精那几个黑人走去。”hel！hel！
　　几个黑人五大三粗的，却被林一个人吓住了，惊恐的向后面返去。
　　最后退无可退，他们才意识到，自己似乎个子不比林豪小，为什么不反抗呢？
　　英皮猴子，今天我要弄死你！”
　　几个黑人大叫着冲了过来。
　　系统改造过的非人体质，还有银蛇和安雅好这些王牌保镖的教导，就算来几十个洋垃圾也不是林聚的对手。”吊大是吧？”
　　林票淡淡一笑，帮准的一脚踢在其中一个黑人弱点之上。
　　鸡飞蛋打，看着被浸湿的裤子，齐枫满意的笑了笑。
　　看准另外一个黑人，林要抄起教导主任桌上的不锈钢杯子就丢了过去。
　　“咯！“一声刺耳的声音传来，那个黑人满脸鲜血，十几题牙齿薪裂开来，掉在了地板上。
　　这是一场楼无人道的虐待，四个黑人，一个鸡飞蛋打，一个牙齿全部碎裂，两外两个则是受了内伤，被林疑伤了气海，恐怕一辈子都是个没有力气的废人。
　　而就在这时，教导处的门终于被推开了。
　　来的人是武大校长救天墨，而跟在他身后的则是不声不响溜走的辆导员，是他把校长叫来的。“这……
　　石着一地的伤员，袁天理苦笑一声，随后石着林账说道：“你好端端的打人微什么？”
　　林账可是被袁天罡当成了华豆最有希望的一代，他司不希望林款出了什么事。
　　齐枫擦了察手，随后铃了耸病，指着悠悠醒来的戴红霄说道：“这个bitch和黑人留学生玩多人游戏，恶慈传播艾池，这几个黑人部是携带者，而且随兹搭讪其她女生，我不知道还有没有人被他们传染，至于这个垃圾收受贿赔，威胁开除女生，也弄了几个可怜的女生，今天他还想护着这个bitch还有这几个洋垃圾，我忍不住就把他ko了，校长，对于为民除害这件，你倒是不用夸奖我，毕竟这些都是我应该做的……
　　石着眼神无幸的林账，袁天罡一脸好笑。
　　“谁要夸奖你了？信不信我现在就把你开除了，好向上头交差？”
　　表天狸没好气道，
　　“我不信，校长深明大义，怎么可能做出伤害好学生的事。
　　齐枫眨了眨眼睛说通，袁天罡无奈的摇了摇头：“行了，下次可别再这么冲动，虽然我们能护着你，但是对王旭的前途还是会有些影响，你也不想自己岳父被别人捉住把柄吧？”406：没有最凶残只有更凶残【第五章】33齐枫笑了。
　　出轨率系统这金手指的闪光之处终于凸显了出来，如果当初不是顺着校长弱点，博取了他的关注，现在这件事肯定不会这么容易解决。
　　总的来说，他现在的背景也不小了。
　　岳父不用说，光是袁天是就育人无数，甚至很多学生还是封疆大更还有京都大佬。
　　就比如像王超这样的。
　　关键时刻，凭着袁老校长，倒是可以抱他不少次。
　　校长，这些人处理一下呗，荷着他们我都感觉释心。”
　　林获厌惑的石着一地的人，随后笑着说道。
　　我天是思添了一下，然后点了点头道：“06艾滋携带者按照出人管理法，的确不能放进来，这些应该是海关的疏漏，那就返回去，这个女生如此不自爱，也不适合留在武大，劝返吧，至于你说的教导主任倒是我的疏忽，你应该有他的罪证，全都一起移交给警系。
　　从1988，华夏就制定了艾滋管理法，艾滋病毒携带者和麻风病都不准入境，直至到2011年，才在一些别有用心之人的擦探下，和国际授轨，允许艾滋病霉患者人境。
　　从那时起，艾滋兵就在华夏泛滥起来。
　　不过现在还是不准艾滋人境的，也正是因为知道这一点，林要才会肆无忌惮的暴虑这些黑人。
　　而且这不仅仅是结束，等到遭返的时候，还有好事等着这些黑人。
　　而那个叫戴红置的女生，林戴也要送她一份大礼。
　　407：送去非洲了解一下【第一章】
　　“鸣鸣鸣，你怎么可以这样对我，说好的陪了你们，就带我去米国，给我办绿卡的。”
　　学校门外，戴红霞一边哭一边拉着一个黑人的手臀，这个黑人就是她的男朋友了。当她走进教务处的时候，她还以为齐枫会因为得罪留学生而被开出，但是结局是她永远想不到的。
　　齐枫不但没有被开除，反而将所有人打得半死，校长来了之后非但没有为他们伸张正义，反而将牵连其中的所有人开除了。
　　包括她在内，还有感染了女藏的黑人圈子，一共三十多人悉数开除。
　　今天，这些黑人遗返回国的日子。
　　“深开！”
　　那个黑人一脚将戴红藏嘴到在地上，表怀怒不可遏。
　　这些华要女人太蚕了，他说什么就信什么。
　　还米回，还绿卡，他自己都是非洲来华留学的，怎么去米国？
　　不理会地上哭的歇断底里的女生，那三十几个16黑人坐上了遭返的车辆，准备回非洲过苦日子去了。
　　戴红霞是城市里的女孩，可被学校开除的事她一点也不敢告诉父母。
　　站起身来，如同一个行尸走肉一般在街头漫无目的的闲逛着。
　　就在她走到一个人际十分稀少的地方时，一辆面包车忽然在地面前停下。门打开，然后几个壮汉在戴红雷惊恐的表情下，将地塞进了面包车里。
　　“你……你们是什么人？你们想干什么？”
　　赚红霞只是失魂落魄而已，还没到绝望自杀的地步，楚蚁尚且贪生，何况一个想做米国二等公民的牧洋大。
　　“想干什么？等你见了我们老板就知道了。“唐虎冷笑一声，关上了车门，然后朝着苏荷酒吧驶去。
　　白天的苏荷酒1吧并不营业，而在一所极尽客华的私人包厢中，一个身材高挑，长相十分漂亮的卸姐正跪在地上，为林装服务着。
　　“老板，人带来了。“
　　包厢外，唐虎敲了敲门，然后轻声说道
　　林账拍了拍李佳烦的高膀，示意她先起来，去开一下门。
　　李佳烦察了奈润唇，白了林整一眼，随后听话的走上去开门。
　　“大嫂。“
　　石到李佳烦，由志赶紧躬身问好，要说苏荷酒吧谁来的最多，除了齐枫就足李佳颖了。
　　这里好像成了这位大嫂和老板幽会的场所，所以唐虎认识李佳颖。
　　“嗯，把人帮选来。”
　　石了一眼长相普遥的戴红翻，李佳颖淡淡说道。唐虎点了点头，然后推着戴红需走进了包和里。407：送去非洲了解一下【第一章】23装红雷首先是被这极尽密华的包厢所圾引，当看她看到齐枫时，脸上的惊叹便成了惊恐。
　　“跑下。”
　　唐虎忍喝一声。
　　戴红碰吓得一哆嗦，退一软，便酿了下来。
　　满意的点了点头，唐虎向齐枫躬身行礼，然后转身关上门走了去。
　　李佳颗坐会沙发上，露在林匈前，嫌弃的看了敲红藏一眼，然后说道：老公，这女孩长得就一般假围，你怎么连这种女孩都要。”
　　“啪！”
　　毫不客气的季住颗桃心上打了一巴掌。
　　“呀！”
　　季佳颁立刻惊叫一声，随后括着桃心，委屈的石着林，不明自他打自己做什么。
　　“下次再乱说话，重打二十大板。“
　　林票淡淡说道。
　　随后，他才指着戴红演说道：“这是一个艾滋病携带者。
　　“啊？”
　　李佳颖俏脸十分惊讶。
　　艾滋病在两千年，那是让人间风丧胆的传染病，季佳颖不可能不知道，她没想到眼前的女孩是一个艾滋疾携带者。
　　想到什么，李佳颗一脸喷恐，立刻打开一瓶矿泉水，冲刷着素手，顺便还拿着纸巾，在林装身上擦拭着。
　　看到这一幕，林账十分好笑道：“你这是做什么？”
　　李佳频惊偿道：“我……我刚才不小心缝了她，现在肯定被传染了，老公，咱们是不是马上要去医院明？”
　　“唉……
　　听到这小白的话，林袋差点将嘴中的红酒吐出来。明明都是大学生了，怎么还连这点常识部没有？
　　艾滋的传播途径就三种，血液传播，母塑传括，性传播，如果仅凭接触就能传播，那人类早就灭亡了不知道多少送。
　　无奈之下，林账将这些给李佳颖解释了一遍。
　　“暖，是这样吗？原来接触不会传染，吓死我了。
　　李佳烦拍着团子，惊慌的表情算是消散了，不过她还是疑惑的石石敲红需，然后问道：“老公，你没事弄一个艾滋病患者来干嘛？
　　林紫表情淡淡，将学校里发生的当情讲给了李佳颖听。
　　当地知道这个戴红否巴结黑人，甚至愿意让几个黑人一起玩她时，鸡皮疙癌都起来了，一脸厌恶的石着263地。
　　这世界上怎么还有这种人？居然喜欢非洲人！
　　李佳烦完全融不明白这个问题，407：送去非洲了解一下【第一章】33
　　“谁知道呢，或许地天生就是个bitch。”
　　齐枫丝毫不在意戴红雷还在这里，淡淡说道。
　　“老公，你把地带到这是为了惩罚她？”似乎是想到了什么，李佳颗疑惑的问道。
　　“嗯。“齐枫点了点头，一边欺负新学姐的团子，一边说道：“一开始我是准备把这女人弄到会所里去，可是转头想想，这bitch有艾滋，岂不是密了同胞，所以我决定把她送到非洲去。
　　非洲？
　　一百低着头的戴红演终于抬起了头，一脸惊恐。
　　虽然她晓意和黑人搅和在一起，可不代表她愿意去穷苦的非滞，如果去了那里，沦为黑人的生育工具，那真是永生永世的噩梦！
　　“不要！我不要去非洲！
　　戴红霞拼命的摇着头，眼泪哗哗的流着。
　　她现在已经后悔到了极点，如果知道林泵的能量如此之大，她说什么也不会得罪他，可现在一切都晚了，她只想自己的下场好一点，最起码不要被送去非洲。
　　19：20
　　408：李佳颖要见家长了【第二章】
　　去不去非洲可不是戴红霞所能髓选择的，她就在林糠的随意几句话之下，决定了自己的命运。
　　一个感染了艾滋，还骂华夏男人都恶是的女人，留在国内只能是祸害，让更多无平的人题染了艾滋既然她的艾滋是从非洲带来的，那还是还给非洲比较好，这就叫物归原主。
　　就红密被帶走了
　　今晚就会登上蛇头的船，被运到非洲去。”老公，我想跟你说件事李佳领语气有些失落。
　　这位大四的学妇今天穿的十分讨林原喜欢
　　昂莹的肤色丝袜，到达膝盖处的短裙，一双小脚丫则是穿着高跟鞋，看上去非常献的。
　　上导则是白色的女士利衫，可能买小了的螺故，扣子有些紧，而林隙送她的那条水品吊坠，则是将李佳颈点缓的越发漂亮，做发出璀璨的光芒“怎么了？语气这么低落？
　　林照在季佳颖警角涨了一下，然后笑着问逆学佳颖双手楼着齐枫的脖子，嘟着聘道：”我要毕业了。”听到这句话，齐枫一阵失笑，他还以为出了什么大事。
　　“毕业感毕业了，刚好可以安心参加工作，这有什么好失酒的。
　　齐枫捏养了一下辛性颖的鼻子，然后笑著说道。
　　学佳须皱了银琼鼻，作妈欲咬，这可爱的一面例是难得一见，或许也只有在林景面前，才会展现出如此一面。
　　·当初我们主任说了，等我毕业就把我下放到基层去深造，现在时间已经到了，我有点犹豫。
　　李佳额咬看下唇说道。
　　妹蒙点了点头，他此刻算是明白李佳额为什么会失落了，他捏着李佳颖的下巴，淡淡笑道：”是舍不得我？”
　　“聪。
　　李佳领紧罪楼着齐枫的肿子，可怜兮兮的看着他。
　　林驟想了想，随后说逼：”我也不是一定要你以后能帮得上我，如果实在不想去，那就留在wh好了现在的基层公务员想要上升，全部要下基层深造，如果没有这层经验，以后的前途也不会高到眼去。
　　而李佳额下基层的名额还是林糠让王云熙托关系弄的，一般人可能工作了三四年都没这个机会，赚做李佳额，才工作了两个月不到就能下放了。
　　“不要！”
　　听到林梦让她留下啦，李佳额心中一阵高兴，随后便掘了摇头拒绝了。
　　她其实不是在犹豫，而是想听到齐枫的挽留，这说明林赢心里是有地的，得到了想要的答案，李件颖便再没有谈馆了。
　　林票好笑道：“你这一会要，一会不要的，到底是怎么个意思？
　　学生短，脸此时内度恢复了笑容，微娇道：”我就是想让老公挽留一下廉。这说明你心里还有人家，听到老公挽留了，我现在可以安心去工作了。
　　看看眼前心情不错的李佳额，林累扭了扭头，女人的心思还真是难猎，连他有时候即搞不清楚“有想好下放到哪里去没有？
　　林票笑者问道。
　　去那。””有目，我问了下去熙，可不可以去灵田乡，她说刚好灵田乡缺一个副乡长，我准岛李佳领眨巴省漂亮的大眼睛说道林蒜：…
　　这绝对是有预课的，灵田乡不就是他的老家吗？现在李佳颖要跑去那做副多长，说她不是事先想好的林嫩郡不信。
　　不过对于这件事，林荒也没有多说什么。
　　反正是下去历练，迟早会被调回来，1好桂市的领导林票部认识，在那里也能关照到李佳锁。
　　“决定了可就不到后悔了。
　　繁对李佳潮说的，他不希型出现半途而度的事情，这种习惯，对她的工作可不怎么好。
　　地点了点头，然后经轻给林深捏着启膀。”老公，你说我去灵山乡的时候，能去看看伯父伯母吗、学佳题小心翼翼的问道，地其实现在挺紧张的，毕竟林冢的父母，是她们这些女人都要过去的坎。
　　“当然可以，又没谁不允许你不去。
　　林觉得有些好笑，不过感觉到学姐实力的论自己捏着向膀，他也不好意思打击她。”那……那如果伯父伯日不喜欢我呢？我该怎么办？
　　李佳题秀因微暨的问道。
　　·你这明显就是多想了，我爸妈都是地遍的农村人，只要儿媳妇贤患漂亮，他们比谁邵高兴，怎么可能会不喜欢你体，对于李佳歌的担忧有些好美，不过说来，每一个女人都对他说过类似的话，这是有集休恐惧征吗？
　　听到林黎夺自己贤惠漂亮，李佳颖倒是活量用的，心中的紧张消失了一些。””老公，你觉得我什么时候去看他们老人家好？是稳定下来，还是马上去？辛佳领趴在林款向膀上，撒娇着问道，她现在什么都热林棘拿主意，没办法，有个强势且锐明的老公，跟他在一起时，都不愿意思考了。
　　“稳定下来吧，毕竟我兰妈都不认识你，你不去他们也不会说什么。
　　林蝶随意说过。
　　“你说的也是，那我在赚边稳定下来，再去看伯父伯母吧”
　　李佳领点头说道。……”佳颖？
　　李性颂的主任吴妈笑着拍了拍她的肩膀。”主任！”
　　看到是自己的上司，李佳额赶紧转身问好。
　　但那鳖即的姿势，引起了吴娟的注意。
　　作为过来人的她眼中满是深意，没热到那个小归哥拙会玩的，自己是不是可以…
　　好得赵）”上次不是跟你说过吗？男朋友来了就让他进来坐坐，我又不会吃人”
　　吴娴笑著说过。
　　听到这句话，李佳额眼中满是古怪。
　　难怪老公说让自己高主任远点，看样子她是真的对老公有意思。
　　不过以老公的银光，这种长相一般的少妇，他还真看不上这也是李佳额最终选择下放的原因之一。
　　这个吴娟主任是和芸照一个大院的，父亲的宫职比王书记还要高，老公不想跟地产生纠烈也是对的吉。
　　不说正在应付主任的李佳额，林款削离开就接到了虎的电话。”老板，船已经动了手脚，估计今晚就能看到新闻了离虎小声说道。
　　送回藏红霞之后，林冢就交给了唐虎一个秘密任务，当他对那，遭返三十多个黑人的船动点手脚。
　　409：安雅婷离家出走了【第三章】
　　当林回到别墅时，正好看到安雅婷心疼的看着那辆宝马七系。
　　wh内满，连别墅这边也没法幸免，虽然别墅里面因为有台阶挡着，稍微好点，但院子里的水深已经达到了半米，整个车子都被洪水淹没了。
　　没了车子，安雅婷这个司机兼职保镖也暂时放假了。
　　技道理来说，放假了安雅婷应该开心才是，但是待在别墅里，她就一直撑着下巴在那发呆，脑海里的一幕幕全是林聚气地还有欺负她的场景做了一下午，安雅婷是在坐不住了，就出来看看车子。
　　现在她对这辆宝马七系已经有感情了，看看车子被淹成这个样子，说不足已经泡坏了，她就一阵心疼。
　　快献的声音吸引了安推婷的注意力，当看到快链停在自己眼前事，安雅婷一双美目t着齐枫看个不停。
　　从快能跳入水中，林票笑着问道：”你这么看看我干什么？而且我今天不是放你假吗？你不待在自己家，跑别墅来做什么？”
　　安雅绵并没有正面回答齐枫的问题，而是淡280淡问道：”我看你今天疑高兴的，是不是没有我这个玛眼的人在，你可以随心所欲的祸出那些女孩子了？
　　这次倒是轮到林票古怪的看着安雅婷了。
　　这女人今天有点奇怪呀！
　　忽然，林帮心中一动，他有了一个惊人的推测。
　　这……这女人该不会是因为失业在家，没跟着自己吃酷了吧”你会开快艇吗？
　　林药问道。“不会
　　支稚婷老实的等道。
　　林票娃捕手：”这不就完了，你都不会开快能我带你出去储什么？
　　安雅婷看了一林藏一眼，然后淡淡说道：”你似乎忘了我不仅是你的司机，还是你的保谓，就算我不会开快艇，也能跟在你身边保护你。”
　　2347嗦挠了挑头，他感觉自己有点无语了：”我放你假，还照发你工，你怎么还抱怨起来了。”
　　“哼！”安雅绎哼了一声，似乎有些生气了：”我做事从来讲究问心无愧，白得来的钱我不要。”
　　林蔡（bgcb）：
　　他带着玩味的笑意打量了安雅一眼，随后笑着说道：”哦，我如道了，其实你是吃酷了是吧？就因为看不到我和别的女人暧妹，心里十分焦躁”
　　安维婷：”…
　　虽然不想承认，但林激的确说对了，地不承认自己吃酷了，但是那种燕躁感的确存在“你干什么？”
　　就在安雅辩准备沉默不语时，她眼前黑影一闪，纤维的腰肢就落人林隙手中，这个奥家伙的脸距离她不到一公分，甚至连齐枫的呼吸地部能感受道。”雅婷，我想亲你了”
　　齐枫轻声说道。
　　对于用眼神表达感情，林票十分擅长，此时的他眼中满是细密的感幅，看到安雅停脸红红的她还以为齐枫又想亲她脸了，自从上次被这奥家伙得手，他就会动不动偷装。”你想都别想，前面几次的事我都还没找你算账，如果你再政乱来，我地对饶不了你！”
　　安雅婷挣扎普填道。
　　说是挣扎，其实就是做个样子，不然以她滑不溜秋的身手，林聚根本抓不抓她。
　　而就在这种情况下，林談凑了上来。
　　安雅停心中扑遥扑通的洗着，她还以为自己脸上又要被这吴混蛋占便宜了但她永远小看了男人的贪心。
　　亲了几次，虽然安雅婷胶原蛋白的俏脸很nice，但是老乐也会感味，所以这次他换目标了“你！”
　　安雅婷一双美目睁得老大，离惊的看首眠前的林累亲了！
　　自己居然被这晃湿蛋亲了！
　　不同于往常的亲险蛋，她被这奥混虽存走了初次亲！”河荷和莱莉花香双重的吗？
　　齐枫止时还在想着香味的事情，但是安雅婷愤怒了。
　　此时，安雅婷接于醒了，因为地想起了自己的男朋友，更想到了林原不尊重自己。
　　心中气的不行的安雅婷，复仇了，她对若林咬了一下“啊……””
　　林螺没想到安维婷居然会如此振心，他立刻松开安雅婷，然后碰了一下下唇。
　　“流血了？”
　　看若捐尖上的鲜血，林影楞了-下。
　　抬起头来，林尔准离和安雅辩说道说道，不就是亲了一下吗？都这么好的关系了为什么要对他下重口，不过林棘抬起头，就迎上了一双泪眼1胺的美目。”颜……
　　林票有些心虚了。
　　安雅性子烈，自己这次似乎真的做的太过分了。
　　“推婷，对不
　　林谋默意的笑了笑，准能向安雅辩迫个款
　　但是道歉的话还没说出口，安雅婷就推了他一把，哭道：”林慕，你就是个臭混蛋！
　　我恨死你了！”说完，微娇的卸姐抹着眼泪夺门而出，消失在茫茫的积水之中。
　　林慧：”溃渍漬，原来咱家老公也有失手的时候时！”
　　不知道什么时候，吴思雨出现在了门框边，正倚在门框上吃着雪糕，那本灾乐祸的模样，似乎是对林票被拒绝的事信息闻乐见本来心情不怎么好的林談，看到有人还敢说自己风凉话，三座并作两步的走了上去。
　　看着气给汹逃的林票，吴思雨吓了一跳。”你…你想干嘛？”
　　然而下一刻地就知逆林眾忍干顯了，她被林眾證了一眠，然后手中的雪糕就没有了吴思雨一脸委屈，不明白为什么要抢自己的，冰箱里明明还有那么多。
　　为什么要抢走吴思雨的雪糕？现在他下唇癌的要死，吃点冰冰的东西，才能将疼病压下去。
　　吃完之后，齐枫将空壳子放在吴思雨的手中，然后命令道：”立刻，马上去冰箱再给我拿一盒过来，不拿来后果自负。
　　灵思雨晒一酒，为渠道：”你抢了我的，还凶我，我不去“你说什么？”林累掏了掏耳朵齐枫在家里就是大地主，看到齐枫颜色不善，吴思雨躲了躲小脚，只能进去，帮这个贾老公再拿一盒。
　　410：只会抢女儿零花钱【第四章】
　　眨眼间辛芸已经怀孕了四个月，她的肚子也渐渐大了起来，如果不是长时间待在房间里，外加穿上宽松的裙子，可能已经被李雨熬发现了。
　　当林漂接看吴思雨进别墅时，李正在进行胎救这是林较她的，孩子在肚子里的时候，你教她什么，以后孩子出生，学起来就事半功倍。
　　但这可就苦了吴思雨，只要看地有时间，李去就会拉着她过来，给肚子里的宝主讲数学、英语、历史、物理甚至是微积分她也不曾自己听不听得懂，反正她唯一的想法就是，只要是离深的，讲给宝宝听准没错。
　　后来，被李芸的胎教计划折磨的不行了，吴思雨干脆买了一台录音机回来，将自己声音录在里面，交给孝芸，让她以后别来找自己，听这个就行了。
　　“小蒙！”
　　看到林糠回来了，李芸神色一画，立马旗下手中的录音机，迎了上来。
　　怕李芸走快了，会出什么平，齐枫赶紧上去接住她，然后两人一起在客厅的沙发上～坐下。
　　看到这一幕，吴思雨嘟省嘴，有些吃蘭。
　　“哼，迟早有一天我也能怀孕，到时候老公肯定会更想我。”
　　想罢，吴思雨走了上去，挨着林糖坐了下来
　　·下面播报一则新闻，一燃携带遭返留学生的轮阳因为漆水事故沉没，三十名留学生全部失联，目前我司海关救生队正在竭力打器中，后续新阅请继续关注本台。
　　当这则新闻播放完毕，林繁肠角翘起，淡淡一笑。
　　得到了自己想要的消息，林謊关上了电视，以后只要是洋垃圾，他会一个一个收拾，国内无法弄他们，那就在回国的路上送他加上路。“呀！”
　　李芸惊叫一声，随后捂看肚子，俏脸满是无奈。
　　“怎么了？”
　　林聽问道。
　　李芸摸了摸肚子，用带着宠溺的语气说道：”还不是你那潮气的图女又开始闲腾了听到是闲女在闹腾，林禁组然一笑道：”f腾还不好吗？说明咱们的用女有活力。
　　李芸吃醋的说道：”有活力也是在你回来的时候，你这闺女太精灵了，只有你回来的时候，她就开始跟我肚子，你不在了，她就呼吁大睡，一点动静部没有，简直气死个人了。
　　“还有这事？哈哈！
　　听到这雄事，林隙哈哈大笑，这可是他难得会有这么大的情绪波动吴思间也是个小吃货，刚和林糠甜腻的吃完冰激凌，这会又拿着一个红苹果啃着小嘴鼓盐的说道：”可不是么，我平时跟她打招呼一点动静也没有，亏我这小妈天天给她胎教呢。笑罢，觉得有趣的齐枫开始听自己家女儿是怎么闲降的。”干呢你！”李芸悄脸一红。
　　吴思雨还在这呢，听宝宝这种行为，林票也不怕让人笑话“都是自家人，有什么好说的。
　　齐枫笑了笑，然后向李云的肚皮看去。
　　确实已经很明显了，肚皮圆敲酸的，或许再过段时间，这肚子会更加的大。
　　齐枫得手放了上去
　　“喷！”
　　忽然，林罰惊异的叫了一声
　　“呀！”
　　李芸同样如此。
　　“怎么了？怎么了？”
　　吴思雨一脸八卦的凑了过来。
　　林票惊讶道：”我手贴上去的时候，居然有收到回应学芸也是点了点头，惊喜道：”小蒙，咱们的闺女也太聪明了吧？居然如道她造爸来了，你说这是不是在向你大缩会啊，”有可能。
　　林深同样高兴的点点头。
　　为7证明这一点，他收回了手，而凑上去对着李芸的肚发经声说道：”小宝贝，能听见吗，听见了就跟爸爸打声招呼好不好？”
　　一秒！两秒！三秒！
　　十几秒过去了，就在林慕以外刚才只是巧合时，震惊三人的一幕出现了李芸的肚皮忽然鼓起了一点点，那模样像是一个小学头一个才四个月大的小宝贝居然真的回应林衰了，这已经超出了三人对正常事物的认知。
　　此时，林冢心中也是苦笑一声，难怪自己让女人的受孕率如此之低，如果他的每个孩子都是这种小怪物，恐怕这世界很快就被他林家所统治了。
　　接下来，林紫又尝试了几次，但是都没有得到回应，有些紧张的林源用系统查看了一下李此时的情况。
　　【芸怀孕中，婴儿健康程度100，婴儿状态，睡眠中。1
　　鲜花
　　看到这行信息，林棘才算是松了一口气。
　　谁怪不回应自己，原来是睡着了
　　不过也是，才那么大一点的小宝贝，就能把妈妈的肚废撑起来，那不知道花费了多少力气，物疲力竭也是正常的。想到这，齐枫还有点感动，这女儿还真是跟他挺亲的，每次只有她出现才会闹腾甚至为了回应也，花费了这么大的力气。
　　想着，林想轻轻的季芸肚皮上经抚省，似乎在哄着宝贝女儿睡觉“闺女呀闺女，你好好睡觉，乖乖长大，等你出来，爸爸只疼你一个人”嘆……
　　看到这一罪，两女同时笑了起来，吴思雨更是嘟喘道：”咱小闺女不得了咯，还没出来就把大家的恶都沧完了，到时候可没有妈妈媳她李芸却没有说什么，只是温柔的看着齐枫。
　　女儿如此恋酋丝，欢，做妈妈的自然很高兴了，有他高可敌国的盐爸就够了，她某个妈妈只会跟她论零花钱，要不要也无所谓。
　　林票陋意说通，似乎若有所担
　　“嗅……
　　李芸再次笑了，看着吴思雨，林絮说的人显然就是她“坏蛋，坏蛋，你说谁只会用钱呢？难道人家没船你赚钱吗？”
　　吴思雨大，过去掘晃着林票的脖子。
　　而林棘却是一把将她推开，淡淡笑道：”把我小国女弄伤了，有你好看，而且现在你这个妃子已经失忘了，被我打入了冷言。
　　家里有了吴思雨这么活泼的少女，侧是提热闹的，经常玩一些伺景副有些。
　　“呜鸣吗……
　　吴思雨也挺配合，揉着眼廠就哭了起来：”哎哟，我怎么这么命苦哦，才二十岁的年纪就失宠了，我干脆愉愉跑出呈宫，再找个男人爆了5了齐枫却已经不想再理这个戏转，而是专心的给女儿讲养故事。
　　虽然季芸肚子里的孩子未必听得懂，但那种兰丝想要快点见到女儿的心信，季芸还是能理解的搜著抹家的秀发，客厅里充满温馨的味道。就连吴思雨也不说话了，我哥的看看两人什么时候她也能怀孕呢？那时候老公也会这么温柔的对待自己吧？千
　　411：怀孕的事瞒不住了【第五章】
　　“老公，刚才雨薇打电话来了，让你待会去接她。
　　楼上，吴思雨对楼下的两人说道。
　　不忍心打扰两人，吴思雨自己回房间玩电脑去了，刚刚玩了没一会，李雨范就给她打了电话。
　　听到吴思雨的话，齐枫楞了一下。
　　而李芸则是推开齐枫，示意他赶紧去接李雨薇。
　　齐枫向吴思雨问道：“雨薇什么时候回来？
　　吴思雨搬着嘴说道：“雨薇说她还有一个小时下课，你提前半小时去就刚刚好。”
　　“嗯。”
　　齐枫点了点头，然后站起身来，准备去接李雨额。
　　不过他还没走出去，就被李芸叫住了。
　　“小蒙，你等一下再去，我有点事想跟你说。”
　　李芸有些难为情的说“四二三”道。
　　看着有些不好意思的李芸，齐枫似乎猜到了什么，他点了点头，又走了回来，挨着李芸坐下。
　　“小蒙，我的肚子快要瞒不住了，上次雨薇不小心看到了，我跟她说是最近吃胖了，可是再吃胖也不会变成大肚婆，再过一个月，可真就瞒不住了。”
　　李芸俏脸带着一丝焦急的说道。
　　以前她是个农村少妇，心中满是封建残余，对李雨薇也不怎么好。
　　可是来到大城市，她的观念也彻底改变，特别是知道齐枫更喜欢女儿而不是儿子的时候，连带着，她对李雨薇也是满腔愧疚外加讨好。
　　可现在，她怀孕的事情马上就瞒不住了，如果让李雨薇知道，她真的不知道该怎么办才好。
　　如果因为这件事，李雨微有个什么意外，她绝对一辈子都不会安心。
　　听到李荟的担忧，齐枫也陷入了思索。
　　虽然李雨薇已经锁定了出轨率，但足母亲和自己男人在一起，这真不是一般的事情，说不定地就会因为接受不了，而心中郁结，做出什么傻事。
　　“小蒙他……
　　看着齐枫不说花，李芸有些着急。
　　“唾…“吴思雨见状，赶紧示意李芸先别说话。
　　“老公他在想办法呢，别打扰他。“吴思雨小声的凑到李芸耳边说道。
　　听到林是在想办法，李芸赶紧点点头，然后不再说话了。
　　气氛一时之间静谧下来。
　　“咔等！”而正在这时，买菜的孙梦茹回来了，她抖了抖身上的水花，关上门。别坚还有一艘小部，出远门太累了，所以孙梦茹干脆拿来出去买菜。
　　菜市场就在小区外面，倒是近的很，不然以这么大的积水，恐怕家里都要新粮孙梦茹的开门声将齐枫惊醒，他看了孙梦茹一眼，原本没什么好办法的他忽然眼前一亮。
　　“岳母，你过来一下。
　　笑了笑，齐枫对孙梦茹招了招手。
　　“找我吗？先等一下，我去厨房放下菜。
　　孙梦茹稠了一下，随后边说边朝着厨房走去。
　　不一会，孙梦茹就出来了，然后坐在沙发上，眨巴若眼睛问道：“石你们的样子是在开家庭会议啊，是要我也发表一下意见吗？”
　　在都市住久了，孙梦茹越来越像豪门太太，举手投足间都带着一股风姿卓越的气质。
　　林票笑着道：“这倒没有，我找你足想让你帮一个忙。
　　“帮忙？”
　　孙梦茹立刻警惕了起来。
　　每次齐枫找她帮忙都没好事，自从那次在厨房里，亲了她之后，孙梦茹便尽量不跟齐枫待在一起，免得这家伙又找机会欺负她。
　　齐枫搂着李芸坐在沙发上，然后说道：”李芸肚子现在大了起来，已经快隐睛不住了，所以我准备等雨薇回来之后，跟她摊牌。
　　石着李芸脸上母性的光辉，还有那有些明显的怀孕肚子，孙梦茹心中有些发酸。
　　“你自己做下的事，那就自己处理，干嘛要找我这个外人。
　　孙梦茹淡淡说道。
　　看着故意和自己撤清关系的孙梦茹，齐枫有些好笑：你吃我的用我的，现在说自己是外人，你是不是想今天就拨出去？”
　　“唉嗤……
　　听到老公烈自己妈妈，吴思雨忍不住笑出了声。
　　孙梦茹瞪了吴思雨一眼，随后气呼呼道：“说吧，让我帮什么忙，如果太难的，我办不到的，那就对不起了…
　　齐枫笑着说道：“不难，一点都不难，你随便动一下就能配合我。”
　　孙梦茹狐疑的看着齐枫，她总觉得齐枫没安好心。
　　而此时，齐枫也将自己的计划说了出来。
　　“你们看，雨循伤心的绿故也是因为三观接受不了这一点，并且害怕周田人期笑她，只要把这一点消除掉，她自然就不会钻牛角尖了。
　　齐枫分析着李雨微的心结所在。三个女人连连点着头，她们也觉得齐枫说的有道理，然后准备听他用什么方法解决这一点。
　　“你们说，如果有一对母女和她的造遇一样，时间也排在她的前面，并且她的妈妈也是被迫带着一起的，你觉得她会怎么想？是不是心里会好受很多，再劝一劝之后就没事了？
　　齐枫眨了眨眼睛，说出了最终的目的。
　　几女都不是笨人，李荟美目一亮，这方法完全可行啊，只要找到人配合，肯定能成功。
　　想着，她看向了吴思雨和孙梦茹母女。
　　而母女两人则是楞了一下，随后便是俏脸刷的一下，同时红了。
　　吴思雨脸红是正常反应，毕竟妈妈也跟了老公，虽然有心42理准备，但还是觉得不好意思。
　　前面她就支持齐枫却搞定孙梦茹，因为她认为自己一个人太弱势了，而且自从林敷吃了李荟，就对她没以前那么宠了。
　　如果母女一起，肯定就会起到事半功倍的效果，林家也会有她一席之地，将自己的地位稳固下来。
　　孙梦茹第一反应，是小心翼翼的看了一眼吴思雨，她可是和齐枫有不少问题，如果被吴思雨发现，她的心境肯定就和现在的李芸没什么区别了。
　　看到吴思雨神色没什么异样时，孙梦茹松了一口气，随后便是拨浪鼓一般摇着脑袋说道：“我赞同这个方法，但是你可别把注意打到我和思雨身上，如果真想用，你自己去外面找一对母女去，一样可以达到效果。”
　　412：我帮忙还不行吗【第一章】
　　听到让自己在外面另外找一对母女，齐枫一阵无语。
　　先不说去哪里找，就凭借着陌生的面孔，是个傻子也会产生怀疑，这是不是找来演戏的，更何况聪敏的李雨薇。
　　齐枫也不多说废话，他淡淡道：“你到底帮不帮这个忙？”“不帮！”孙梦茹搬过脑袋，似乎一点商量的余地都没有。
　　她现在发现了，齐枫对她有意思，而且他也不是小气的男人，会为了这点事就赶她走，以前都是吓嗦她的。
　　为了避免出现和李芸李雨薇母女的这种情况，让吴思雨与怀疑她，说什么她都不会答应这件事。
　　不过嘛…
　　弱点都掌握在齐枫手中，她注定迷脱不了齐枫的手掌心。
　　“嗯。“齐枫点了点头，随后想着二郎腿，淡淡说道：“身为家庭的一员，在家庭成员有困难的时候却坐视不管，如果不做出一些惩19罚，以后会形成一股不良的风气，所以，这个月，下个月，下下个月的零花钱都没有了。
　　“凭什么！
　　孙参茹在这富人区，天天向那些少妇们炫耀的资本在哪里？肯定是齐枫的零花钱，和她做家务的工资了。
　　每个月少说也有一万多了，再加上齐枫时不时给她买点奢侈品，这小日子过得。
　　现在齐枫却要剥夺她快乐的源泉，你这让孙梦茹如何接受的了。
　　“明明说好的做家务就有报酬，这是我应得的！“孙梦茹又委屈又激动的说道。
　　齐枫淡淡的看了孙梦茹一眼，然后说道：“首先，你似乎忘记了，这做家务的事情是谁让给你的，是李芸，现在你的小姐妹遇到了麻烦，你却第一件事想的撇开你认为对得起她吗？”
　　齐枫话音刚落，孙梦茹脸色一滞，她能拿到做家务挣零花钱的权利，的确是李芸让给她的。
　　想着，孙梦茹有整佛疚了，人家对自己这么好，自己却一点忙都不肯帮，的确说不过去。
　　看到孙梦茹有些松动了，齐枫继续说道：“其次，你自己好好想想曾经说过的话，你说来这里是为了照顾思雨，也没有提过报酬的事，现在张口闭口就是做了多少事，要多少钱，你觉得你的底气比我足吗？现在去外面做保姆，一个月就几百块，我一个月给了你上万，这难道只是因为你长得好看？这是因为我把你当成了家人，既然你都不跑意帮忙，不融意把我当成家人，那我只好也这么对你了。说实话，孙梦茹和齐枫争论，就没有赢过一次，这一次还是如此，她憋着小嘴一脸憋屈。
　　她被烈的哑口无言了。“我帮忙还不行吗？用得若说这么严厉的话吗？”
　　孙梦茹眼匪红润的说道。
　　虽然她的确有点喜欢炫耀，但她怎么没把齐枫当家人了。
　　李芸怀孕了，齐枫出们的时候，是她到下身，帮齐枫换的鞋子。
　　每次林票回来，她都要旁敲侧击林票爱吃什么菜，然后细心的记下。
　　虽然齐枫好几次故意占她便宜，但她从来没有怪过齐枫，她从来都是担心自己影响了林账和吴思雨的感情。
　　说起来，她这个岳母当得就容易了吗？
　　“但是……但是这件事我要听思雨的，如果她不同意，就算你赶我回老家，我也不会答应。
　　抹着眼泪，孙梦茹说道，石着眼前哭泣的老妈，吴思雨被感动到了。
　　两人虽说总是拌嘴，总是抢衣服，像一对冤家一样，但孙梦茹作为一个母亲真的没的说。
　　在摊上一个没用的父亲时，是孙梦茹用自己一双手养活了她，并且供她考上了大学。
　　现在自己出息了，找了一个好老公，老妈依旧在为她着想，这或许就足母爱吧。”妈，李芸阿姨也不容易，你就帮帮她呗，打不了我柜子里的衣服你随便挑选一件行不行？”
　　吴思雨拉着老妈的手，轻声说道。
　　“最少三件。
　　孙茹伸出了三根葱白的玉指。
　　看若到现在还在讲价的母豪，吴思雨一脸哭笑不得，不过还是答应道：“行行行，谁叫你是我妈呢。”
　　“成交！“
　　瞬间，哭墒啼的孙梦茹转哭为笑，让在座的三人一阵无语。
　　抽出一张纸巾，擦了擦眼泪，孙梦茹理了一下耳边的青丝，然后说道：“说吧，你想让我怎么做？”
　　齐枫斟酌着，看看怎么在达到自己目的的同时，又让孙梦茹不排斥。
　　就在他无意间抬头时，看到了吴思雨调皮的眼神，似乎是在让她赶紧主动点，这可是级好占她老妈便宜的机会。
　　齐枫：……
　　这个家的风气已经完全被他带坏了，母女之间的竞赛更是达到了最顶峰，也不知道是不是好事。
　　摇了摇头，既然吴思雨都不在意，那他那没必797要再估计什么了。
　　于是，他凑到孙梦茹耳边，将自己的计划全都说告诉了她。
　　孙梦茹的神色从疑惑，到惊讶，随后便是害羞，最后拨浪鼓一般的摇着头，耳根子都红运了。
　　“不行，这绝对不行！如果这样做了，思雨肯定会生气的。
　　也不知道林紫跟她说了什么，让孙梦茹如此大的反应。
　　吴思雨白了齐枫一眼，她猜都能猜到，肯定是想让老妈当着雨薇的面，和他做一些十分亲呢的事情，而老妈因为担心自己接受不了，还有那股差意，所以直接拒绝了。
　　看来，还是要她再助老公一臂之力了。
　　“妈，我知道这都是做戏的，怎么会生气呢，你就放心大胆的去做吧，难道你不想要那三件衣裙吗？要知道，我的衣裙随便一件都要上万哦。”
　　吴思雨眨了若眼睛说道
　　女师威勘她就算了，女儿现在还来盘惑她，孙梦茹咬了咬下唇。
　　最终，她还是点了点头。
　　这该死的臭混蛋，自己迟早要被他吃的骨头都不剩，想罢，孙梦茹心中满是复杂。
　　计划确定，齐枫满意的笑了，然后起身出门去接李雨薇去了。
　　413：丑小鸭变天鹅，万人迷李雨薇【第二章】
　　“学……学妹，需要我送送你吗？
　　一艘门板子拼接成的，否且称之为翻”的东西停在教学楼阶梯前。
　　一个大二的学生结结巴巴问道。
　　而在阶梯上，站若一位长发飘飘，清纯美丽的女孩，她俏脸上带若温和的笑容，似一抹春风吹在那些痴痴看着的学生心里。“谢谢，不用了，我男朋友一会就来接我。”
　　李雨薇礼貌的笑了笑，然后说道。
　　“那……那好吧。”
　　那个大二的学生失落的点点头，只好将木板子滑到一边去，然后痴痴的看着李雨薇。
　　自从一颗芳心交给李雨税，这个身世坎坷的女孩就完成了华丽的蜕变。
　　以往对袁家强的卑微没有了，更加美丽大方。
　　而且因为有齐枫宠溺，生活方面质量方面也是发生彻底的改变，因为天天吃慢头咸菜而蜡黄的脸蛋，此时经过调养，无比的白皙细腻，团子更是第二次发育了，雪纺衫的扣子都有些紧。
　　一身顶尖奢侈品牌的衣裙，让李雨薇气质尽显，完全由丑小将转变成白天鹅。这就导致了她最近的追求者激增，抽屉里的情书从来都没有断过，并且被一致评选为新的系花。
　　“哦……“二楼的窗户边，正站着几个打扮时尚的二代正倚在霸户上看若，富二代，官二代都有。
　　一个富二代不屑的笑了一声，随后说道；“耳坠是卡地亚的，价值三万，项链是施华洛世奇水品，价值两万三，衣服是香奈儿印花丝质丝透纱群，价值一万二，明显这小妞就是个富家干金，这些丝还心存幻想，简直可笑。
　　听到同伴的不属的话语，剩余几个二代笑道：“黄少这可就说错了，据我所知，这个李雨微家境贫寒，只是找了个有钱的男朋友而已，说起来就是个拜金女“哦？”
　　听到同伴的话，黄少眼中光芒一闪。如果是拜金女，岂不是说他也能下手？
　　毕竟以他的身价，这些东西他照样可以随便送，而且他对自己的样貌也很自信，说不定对方男朋友就是个丑比，他能把这美女撬过来。
　　“黄少什么时候对二手货也有兴趣了？”
　　看到需出感兴趣的黄少，那几个同伴取笑道。
　　黄少笑了笑道：“这可是极品美女了，就算是二手也值得花心思，而且又不娶，玩完了就仍呗。”
　　说完，他转过身，朝着楼下走去，看样子是真准备去撩一下李雨薇。“黄少，我看好你哟，如果成功了，今晚的花销我请。
　　“哈哈，黄少说的没错，如此极品的美女，几手的都无所谓，到时候你玩腻了，可要记得兄弟明！”
　　“李少，你太坏了，不过也加我一个。几个二代嘴里污言秽语，脏乱不已。
　　这些都是从国外留学，没拿到学位，又跑到武大来的青年，好的不学到，倒是把国外那些恶臭习惯带到了国内来。
　　“学妹，认识一下，我叫黄饼。
　　走到李雨薇身前，黄悦需出一个自认为帅气的笑容。
　　李雨薇楞了一下，随后便是退后一步，和黄悦保持距离，她笑着道：“对不起，我并不认识你，而且我男朋友马上就要来了，抱歉。”
　　说完，李雨薇往边边站了一点，并没有搭理黄悦的意思。
　　对于这样的女孩，黄悦也见过不少，不就是欲情故纵么？多搭讪几次就好了，到时候追上之后，还不是腻的要命。
　　黄悦眼中转了一转，便有了主意，他走到季雨薇身旁站着，然后手腕一抖，一串水品手链便掉在了地上。
　　“学妹，你是不是掉东西了？”
　　黄悦轻笑着问道。
　　这小动作李雨薇也同样看到了，她脸上的礼貌的笑容消失：“同学，我并不认识你，也不想认识你，也你不要玩这些低级的把戏，如果被我男朋友看到，你会有麻烦的，所以请你自己离开好吗？
　　李雨微这番话已经相当不客气了，这让黄悦脸上的笑容僵住，而且二楼也传来取笑声，似乎在讥笑他牛皮吹的响，却一点本事都没有。
　　恶从胆边生，黄悦带着恼怒神色，去抓李雨薇的手。
　　石大这一幕，季雨薇生气了，立马躲避开，并且朝着旁边退去。
　　“学妹，只是认识一下，何必这么较真。”
　　黄悦还不死心的跟了上去。
　　而就在这时，李雨薇俏脸一喜，她看到了一个朝思暮想的身影小蒙！”
　　当齐枫从快艇上跳下，李雨薇迎了上去，挽着他的胳膊。
　　齐枫宠溺的摸了摸李雨薇的秀发，然后笑道：“怎么，在外面就害差了，忘了怎么叫吗？
　　李雨薇有些差涩，但还是叫到：“老公。
　　“这才是我的乖老婆。
　　在李雨薇嘴角亲了一下，齐枫笑着道。
　　和李雨薇甜腻了一下，齐枫看着一脸尴尬的黄悦问道：“他是谁？你认识他吗？”
　　听到齐枫的询问，李雨薇俏脸有些惊慌，她立摇头道；“我根本就不认识他，他一直缠着我，刚才还想碰我。“齐枫其实将刚才发生的事都看在了眼里，李雨薇已经出轨率锁定，所有的反应都非常完美，他又怎么可能去怪李雨薇。
　　（诺好赵）“你干嘛要这么害怕，老公不相信你相信谁？刚才我只是随便问一下而已。
　　齐枫在李雨薇睑颊上捏了一下，然后安慰道。
　　“嗯～”
　　听到齐枫对自己的信任，李雨薇甜甜一下，挽着齐枫的胳膊更加紧了。
　　“那个……刚才的事都是误会，既然学妹男朋友来了，那我就不打扰你们了使。看若齐枫一身名贯的西装手表，并且开着快艇来，黄悦也知道眼前的人并不好菽。
　　而且并不是每个人都能向林敷这样牛逼，撬别人女朋友还能理直气壮。撬人家女朋友，还被抓到了，黄悦现在挺心虚的，所以转身准备离开。
　　然而，他想走有人却不想放他走，齐枫眼中闪过一抹寒意，淡淡道：“我说了让你走吗？”
　　414：李雨薇的情书【第三章】
　　黄悦身子儡了一下，随后转过身来，他欺意道：“实在对不住，我只是和学妹开玩笑而已，大家都是成年人了，同学应该不会把这点事记在心里吧？在黄看来，女人而已，有钱人就跟换衣服一样，没必委把哪情闹大但黄悦完全误判了这些女孩在林靈心中的地位，这些女孩不仅是他的收藏品史足陪伴他一子的女人，如果不能保护她们，枉为男人践和你爸开了个玩笑，然后你妈就生下了你，你觉得这个玩笑如何？
　　林靈淡淡说道
　　如此悔辱人的话，黄悦睑色立刻涨红，怒气直冲脑门他忍让只是不占理，而且不想惹麻烦，可不代表他怕了齐枫你他妈说什么？有本事再说一遍？
　　黄悦阴沉着脸道。
　　爸爸对儿子的教导只有一
　　林菜笑了笑，随后放开了李雨薇
　　以前都是别人先动手，林隙感觉吃亏了，所以这次他先动手了樱儿子，今天就让爹好好教教你尊里女性，不是所有女性都像你妈一样容易上在林坦克股的冲推下，英悦来不及反应，就飞了出去，撞在墙型上，随后惨嚎着来回翻滚着我出尼027玛二楼上的几人看到林显如此暴力，骂了一声，全都冲了下来都是一个圈子混的，如果同伴被打了还热间，以后出去怎么混那些普通学生更是惊恐的后退，心中也是一阵庆幸果然，如此漂亮的学妹，怎么可能没有男朋友，如果刚才自己态度差一点，可能现在被打的就是自己了下楼的几人将黄悦扶起来，随后一个官二代上前冷声道：“黄悦已经道款了，兄弟还动手，这有点说不过去吧？
　　齐枫看比一样吾着官二代：“如果道歉有用，还有蔡做什么？
　　这句后世流行的话现在可没人知道，如此经典的话一出口，满场都是我草。
　　觉得这句话贼经典，而且说出来也帅气巡人元弟看样子是要和我们结下梁子了，报一下家门吧，到时候我们自然会上门讨官二代说不过齐枫，脸色一冷说道讨教7你们没这个资格，而且我这个人不喜欢比比，赶紧动手，不然我今天就要弄死这个不孝儿子齐枫笑了笑，说了让在场所有人直竖大拇指的话。
　　尼玛，这话听着就男人，让人热血沸腾。
　　难怪人家能让这么漂亮学妹欢，也不是没有道理的到齐枫如此不讲道理，官二代反倒有些犹豫了，起是狠的人，后台越是不小在要括量一下该不该为黄悦出头弟认识袁野吗？如果认识，在袁少的面子上，向我用友道个歉，今天这事就算过去了官二代拉出了背后的大哥他们这个洲子就是跟著袁野混的。
　　本来准备只弄黄悦的齐枫楞了一下，这事倒是巧了，原来这几个沙雕还是袁野的人，那今天就更不能放水了笑了笑，齐枫走上去，一把提起了官二代的衣領，将一百多斤的官二代提了起衣锁卡主脖子，官二代差点没死，他惊恐道：”咳咳，你…你想干什么？
　　齐枫淡淡道：“你不说袁野，或许今天我会下手轻点，既然是他的跟壢，那就对不起了狠很一拳打在官二代腹部，今天的第二个林暴力的受害者飞了出去部遭重创，绞病之下什么红的白的都吐了出来，凄修异常剩余几个人，一脸惊恐的齐枫。
　　他们现在无比后悔刚才没有阻止黄悦的举
　　尼玛，敢跟看少对看干的人，起码也是他那个层次的，哪是他们这些小二代能招惹的跑黄悦也阳不上了，几个人转身就跑
　　又不是什么古代{cbcb），义气为先，在小命受到威胁的时候，还是先溜为妙林笑了笑，在李雨微不解的目光下，打开了她的包包：先借老公用一下，回头在给你买。
　　原来齐枫是要用李雨的化妆品做武器
　　几声修叫之下，逃跑的二代们纷纷倒下，头上血流不已围观的学生们甚至都惊惧的闭上了眼睛太血腥了太残忍了难道这人就不怕被开除吗？
　　层次没到，这些人就不可能知道权势的威力，只是流点血而已，打不了就是记这些人被打了也被白挨打刚才这些二代们楼上石热闹，啮中的污言秽语也被会唇语的林燾石的清洒楚楚。
　　所以他们没有一个是被冤枉的
　　又补了黄悦两脚，让他起码半个月都不能出院，林这才带着李雨微施然离半个小时后，校长才带著几个领导姗础来退当知道这几个筑绔二代，只是因为搭讪了林靈的女朋友，说了几句轻浮的话就被达成了这个样子，他一脸哭笑不得校长，这事怎么处理新上任的教导主任小心奠翼的问道
　　记过一次吧，打伤他们的人，就是把张弄下台的学生，以后做事束公处理可别让他抓到了把柄说完，校长背着手离去教导主任
　　快艇上，李雨薇打开包包，取出了一堆情书递给齐枫，上去起码有几十封老公，这些都是那些男生送我的情书，我一件都没拆开李雨薇小声的说道，似乎怕林吃醋生气有那些花花绿绿的情书，林家笑了：“你还真是西良，情书点预拒绝就是了或者扔进垃圾桶也行，带回来给我看做什么李雨薇轻声道：“有些情书是偷偷塞到我抽屉里的，我……我怕老公生气，以为我愤偷瞒你，所以就都带回来了石着如此小心翼翼的李雨薇，林笑着摇摇头，随后道：你把自己老公想的也太小气了，你可是我的小宝贝，就为这点事，我怎么可能生你的气，以后收到的情书直接扔了，不用带回来，免得让那些臭小子以为你对他们有意思呢听到齐枫叫自己小宝贝，孪雨薇害的低头，轻轻的点点头此后，那些暗恋李雨薇的男生可就要倒霨了，恬书被当场扔到垃圾桶，想必滋味一定不好受吧
　　415：一家人都是戏精【第四章】
　　雨薇回来了？
　　李雨薇回家的时候，正好着到孙梦茹从面房出来，正在往桌子上端菜问姨了，今天又让您做饭李雨薇双手捉着包包，～不好意思的说道孙梦茹微一笑道：“这有什么辛苦的，能照顾好你和思雨，阿姨比什么都高兴李雨薇性子温柔，就连孙梦茹也挺喜欢这姑娘的阿姨，我上去换身衣服就下来吃饭李雨轻笑说道去吧去吧。
　　孙梦茹挥了挥手，然后去剧房给众人盛饭。
　　再次聚集在一起的时候，已经足一家人国坐在一起百了下国坐在桌子前的人，李雨薇有些疑惑，她发现似乎少了个人老公，雅婷姐姐呢？她今天怎么没有来吃饭？
　　李雨困惑的问道
　　安雅现在的午饭和晚饭都是在这里吃，毕竟有莒养，而且也方便接送林不会再出现有一顿没一，不按时吃饭的问题还不等齐枫说什么，吴思雨就嘴角一掬，吐櫺道：”雅婷姐不来，想都不用想定是被某个家伙气的，老公今天亲了雅婷妇，都给雅婷姐气哭了，估计这几天都不会再来咱们家了李雨薇此时的李雨流有些好笑，又有些心疼。
　　地和李雨微的关系挺好的，也知道她有男朋友，可偏偏老公还要去招惹她对于这件事，她是既无亲，也没法管，毕竟以她对齐枫的了解，只要是他石上的女人，就没有一个能脱的，史别说放弃了老公，你不要再欺负雅婷姐了好不好，她也不容易的，而且你把她气跑了，以后谁来保护你。李雨苦笑着说道。
　　说的就好像我能占的到便宣似的，你自己看石，这是被他咬的林欲哭无泪的指着下酒，然后将上面的伤口给李雨看到齐枫被咬的伤痕，李雨薇非但不同悟，反而忍不住捂着小瑞笑了心情也好了许多叫你随使欺负女孩子，被咬了也是应得的老公，明天有时间去哄哄雅婷姐，她其实是刀子喘豆腐心，没准你哄两句，她笑罢，李雨薇轻声说道林齡却是摇了摇头：“先隔两天吧，毕始现在可能在气头李雨薇忍不住顷了林一眼，欺负人家的时候倒是积极，哄得时候怎么不见积极了？
　　老公，雨薇姐可是有男朋友的，难道你就不怕她回去找男朋友，再也不理你了李雨装淡笑着说道李雨薇不说，他都没想到这一点！
　　而且这小丫头也太聪明了吧，居然知道拿捏自己的弱点，迫使自己去哄安雅婷别以为李雨薇轡良就好欺负了，其实她也聪明着呢齐枫纳闷的李雨薇：雨薇，你支持我追雅婷了？而且在她还要男朋友的情况李雨薇无奈的笑了笑：·谁支持你了，如果不是看出雅妞对你有点意思，我肯定劝婷姐离你远远的。
　　听到李雨薇的话，林微一笑。
　　才说安雅婷刀子嘴豆高心，其实她又何尝不是不，应该说是豆腐瑞，豆腐心才对一边吃饭一边朋着，李雨薇就注意到了李芸身上虽然李芸穿哲宽松的睡裙，但是那凸起还是有些明显妈，不是让你减肥了吗？怎么还吃这么多肉良的李雨从来没有怀疑过自己的妈妈怀孕了，以为她最近只是长胖了，所以一百敦促着她减肥被女儿说，李芸还不能反驳，嘟着油光的嘴，委屈的哲着齐枫这能怪她吗？
　　明明就是小靈的女想吃，不吃就闹腾，她也没办法鴨而此时的齐枫知道，足该开始这场大戏了于是，林兼向孙梦茹使了个眼色。
　　求鲜花0梦茹此时心中满是豫和惊慌，就算看到了齐枫的頭色，依旧无法下定决心但这样下去可不行，既然岳母不愿意主动，那么只能他使用非常规手段了以往吃饭，都足吴思雨和李雨薇坐在齐枫两旁，其次才足两个岳母而今天齐枫的左手边，却是坐着孙梦茹，实有点反常齐枫一只手不声不响的推了孙梦茹一下下一秒，孙梦茹便俏脸一满，然后被菜呛到了。
　　可恶！
　　小混蛋居然还催她，难道不知道她现在紧张的要死吗？如果惹她不高兴了孙梦茹喝了一口水，这才小声对林小声说道：别催了，我知道了，我现在正紧张呢，如果穿帮被雨薇发现，你自己看著办石着孙梦茹爱协的表情，林蔗点了点头今天主要的目的就是搞定李雨薇，而不是惹孙梦茹生气不再被款负，孙梦茹松了一口气，不过想到待会自己做的不比这好到哪里，她的俏脸更红了小，这是今天我烧的香辣鸡翅，你尝尝味道怎么样？
　　剧情升始了
　　桌上有人说话，肯定就会引起注意，李雨薇好奇的看了过来，随后她就看到了有些不能接受的一幕只见孙梦茹辂鸡咬了一半吃掉，然后将剩余的鸡喂到林嘴边，而林也没有恼怒和拒绝的意思，笑了笑，将那被岳母吃过的鸡翅吃完，这种场景还是第一次在饭桌上发生两人之间的亲昵也远远超越了普通关系，李雨薇心中翻起滔天巨浪她看了一跟自己的妈妈，还有吴思雨更让她需惊的是，这两人居然表情恬淡，看了一眼就继续吃饭，似乎一点也不震懔李雨薇完全懵了，这到属发生了什么事？十
　　416：我演技还可以吧【第五章】
　　因为没人生气的原因，李雨薇虽然很震惊，但还是忍了下来，她想继续看下去到底是怎么回事。
　　量近都是你做饭，辛苦了
　　林燾笑了笑，也给孙梦茹奕了一筷子菜，而且是直接喂到她嘴边孙梦茹俏脸一红，还是张开嘴，乖乖的等着林家喂自己吃着林製喂的菜，孙梦茹有些不好意思，毕竞是当着吴思雨的面，如果不是被要求演戏，她绝对接受不了这种事情。
　　就这样，两人你一筷子，我一筷子，直“七二三至将这顿晚餐吃完。
　　其中，李雨薇一直看着两人，她发现了，似乎只是和思雨的妈妈这样，她的妈妈井没有牵扯进去，所以她松了一口气。
　　担忧的看了一眼吴思雨，李雨微有些想不明白，自己的妈妈都和男朋友这样了她为什么能这么淡定如果是她，肯定就哭的崩溃了吃完饭，李雨薇带着困扰回房去工作了
　　她基本都是白天上课，晚上处理月牙连锁网吧的事悟有到李雨薇上楼，三个人立剑聚集在一起怎么样，怎么样？我的演技和可以吧吴思雨嗯嘻笑你还有心思开玩笑，刚才我都紧张死了，菱点没晕过去。
　　孙梦茹气愤的说道
　　吴思雨笑道：“妈，我都说了，不会介意的，你紧张个什么，而且你都已经和爸离婚了，还这么年轻，再找一个怎么了？说实在的，就算你真的和老公怎么样了我说不定也不会生气咯蹬听劉吴思雨如此直白的话语，孙梦茹心扑通扑通的跳着她也弄不明白，女儿到底是在说直话，还是在试探自己时之间，气氛凝滞了下来齐枫没心情理会这些小事，他回忆了一下刚才李雨薇的表情，然后说道：“刚才咱们这场戏还是有点效果的，起码她没有什么激动的神色。
　　李芸点了点头道：“小蒙的主意挺好的，只这样子慢慢的铺垫，雨薇就算伤心也不会做出什么傻事孙梦茹听到有效黑，松了一口气，然后笑道：”这么说我的任务完成了？那小蒙你赶紧去向雨微牌呀！
　　林靈却是摇了头：说铺垫已经完成了还太早，雨薇对你和我的哪都才刚别接触，怎么可能一下子接受，所以这戏还要继续演下去，而且程度比刚才史大听到林靈这话，孙梦茹直接坐不住了她羞的瞪着齐枫道：剛才那样还嫌不够鸣？我你就是想占我使宣，思爾，他都这样了，你难道就不管管他吗？
　　吴思雨嘀喘笑道：“从来都是老公管我，我哪敢管他，而且我不是说了吗？，再说了，我的三件裙子就这么容易拿走吗？所以妈你就按照老公说的做呗。
　　孙梦茹
　　不知道为什么，她总有一种自己被女儿卖掉了的感觉时间来到晚上十一点，李雨薇终于处理完了手头上的工作要不…要不下去问问老公？
　　对于刚才那荒商的事，李雨薇实在忍不住心中的疑惑，想要去问问齐枫般齐枫都没有早睡的习惯，这个时间肯定在客厅和思雨一起腻歪想着，李雨薇打开房门，走下了楼梯林蕊听力惊人，知道李南薇下楼了，他在孙梦茹惊慌的表情中，一把将她揽在雨薇下来了，表情正常点齐枫轻声说道事到如此，孙梦茹只能忍着盖涩，轻轻点点头这次由吴思雨拉开大戏的唯幕老公，今天人家亲戚来了，你要找就找她去，可别来烦人家。
　　张喘就是惊天之语，正走下梯的李雨薇呆住了思雨在侧边沙发上，那此时老公06抱着的是谁？
　　还有，思雨亲成来了，不能和老公亲昵的确很正常，可他让老公去找梦茹阿姨是什么意思？
　　难道
　　李雨蕹脑海中有了一个惊人的想法。不说呆呆的李雨薇，此刻轮到林说台词听到思雨说的话没有，今晚你没理由用思雨拒绝我了吧齐枫在孙梦茹喘角啄了一下，然后轻笑说道看到这一幕，李雨薇捂着嘴巴慢僵距在地上，似乎完全接受不了
　　417：效果达到了【第一章】
　　低产的泣声传来，让正在发来的梦茹彻底清醒，她准升林，一脸酱然是消戏的水早太差了，还奸的是，李南薇并没有注意地思雨，你听我说，是这燕家此到的孙梦茹一心虚，准向吴思南解释但炅思雨马上给她便了个色，示总别乱说话，玩在可是演着戏呢。
　　梦茹也反应过采，立刻嘴，然后看向是后季雨坐在俏是泪珠当然孙梦茹不是地妈妈，但也设李南薇当值长幸一样，可现在自己的长部和老公发部屉这个样子了，你让她如何能接受侮齐枫站起來，将一脸伤心的李雨拉到沙发上坐下，随后擦拭弛脸上的目珠，轻声问道：“怎么伤心成这个样子了李雨卖道：“老公，你为23什么要和梦茹同蠕这个样子，她可是咱们的长长辈？林拐了一下，随后将一边心着头的弹梦茹揉生，然后笑道：“雨微，你看这长得像咱们的长吗？随便谁第一石地，都会觉只有二十几岁季雨摄抬头了孙梦蓝一b的，梦茹同块石上去太年轻了，如果不是烛知迦这是思雨的妈妈，她也不会相信梦茹同有个这么大的孩子，并且她已经三十几岁了李雨看描了拥头：“我……我说的不是这意思，我是指身份上的长辈。
　　来，还是没法受这种审情
　　越是三观正的人，是难以说，就是这种理，如果是拜金的思两。反倒没有李雨薇这么难以说服了不过林今天就是为了以焰后黑，怎么可能故弃，他图了头：“，惭这想不对，每个人都有追求自己垂福的权利，不能因为身份的因，就被绩住李雨薇泪眼的着齐枫，有些不明白他这话的范用林耐心的继续说道：“你看，梦茹炮虽然是思雨的妈妈，但地已经和思雨地爸爸离始了，也就是说这件事不存在道德上的缺失其次，我和思雨没有结，也就是说梦加多算是我的一馆问，现在是新世己了，隔辈分恶爱的也不少。这你应该也知通量后，梦茹也僧自由恋，并不是我主动迫求的，而是主动追求的忠库士赞同这件事，大家部认为没有问，为什么你会认为摇不了听到林紧说是自己主动求的地，孙梦茹一红，忍不生在齐枫辰间捏了没怎么用力，但她就是想致训一下这个乱说话的需买而李雨在听完林这段话后，已经开始杯疑人士了这里所句人都能接量，难独自己不能接，还哭成这个样子，难函真的是思想太后了想着，站治起头采，抽泣着问孙梦茹：“阿建，你真的欢老公巧7孙梦了杯蒙一，虽然觉这件事来点了点头道：是的，一开始我把小蒙当成了半个儿子，但是随着时间的趋，却发自己慢靈喜欢上了他。本宋我也很纠结的，因为这是在馈坏思雨的感情，但动没恋到这丫头主动来找我，告诉我她支持这件事这是早就背好的台词，如今终于发挥作用李雨无声的低下头，过了一会才抬起头来，向吴思雨问迦：·思雨，这种你为什么票支持呢？道你就不怕外人说你和问姨吗7思雨笑了笑，主动握住了季雨薇的黎手道：雨看，首先你要明白一件事，人在这个时间，并不是为了别人而活，而是为了自己，我为什么要怕别人说，要日遵，当初可是我主动用了陈家伟，如宋怕这怕那的，我现在还跟着那个窝暨我妈同样也是这遥理，当初给我，就是因为包办姐，受变回一型但是为了我，期还是忍了下来，默的将我大，说起来。我妈是我这辈子最大的人。
　　现在，我已独立了，地也可以选择自已的福，虽然地法择幸的入是我的老公，但由著你乜知，追们家不同于其他的家庭，这家伙这么多女人，也不技妈这一个了，就像老公说的一样，在逆侣自爱的时代下，这件事根本没有什么，是你自己多想了李雨似懂非懂的点点头，地感觉李雨说的有迦埋完了，乎雨真的根这一系列路绘洗脑了看到老公投来的眼神，吴思雨回了一个装懂的眼神，地要开始攻克终极难关了，则说我妈的事了，反正邙已经水到了，我部不担心，你担心就有点多余了120，是不是这个通理吴思南眨巴着一双大眼确问道季雨经轻点点头。
　　自己这个忘逛的调和别人的不一样，如果去长辈的问题，汪真不算什么，“两薇，我现在问你一件事，如果幸要阿姨和我妈一样，求自由恋爱你会怎么吴思南表情认真的问道。
　　李雨小盼呆怯了，情神了快一分钟，才小而说通：“……我不会同恰7“吴思南惴住了，说了这么半大，地就得了这么一个答案7难道说的为什么？雨你不是一向很顶吗？天思雨不释的问通李雨这的抬头看了林一眼，随后才苦笑一声说道想离开妈妈，说出来你们定会笑技，其实从小就很缺乏母爱，因为疼弟弟，我特别像对待弟弟一样对待疑，现在的款实现了蚀自由恋爱了定就不能待在别了，孩也体会不到这种母要了到这一勻，齐枫和吴思两眼中同时亮起这辙法好，有了这想活，高说李液真就不远了！
　　418：李雨薇要离家出走【第二章】
　　天思雨报珠子转了一转，随后无奈奖：”两，这就是你的不对了，你吗妈现在这么年轻，而且已经和你爸禹娟了，总要找个另人，你总不可能霸占一辈李南低君头编苦的说道：“技也不想这样的，可我真的不舍妈妈，一旦有了男用友，若公问足不会允许她注在这的形形如李芸同姨也和我妈地一样明终于，所有铀垫完成。关思雨问出了运关辑的一句话这这怎么可船，我妈她绝对不出这种事，她这人比我还传的。
　　李雨薇低蛋的摇着头，后说道
　　到李雨薇这么相信自己妈妈，吴思雨怡的笑了传也要对谁了，老公的盛膝加胡萝卜其路，别让玩的都溜，别说芸了，就算是欧洲早军公主，一样也得国见学雨有些触动，吴思恰轻安玩着地，等李雨冷静一些后，才继续说道：‘南烫，我是说如果，这只是设面已，你别这么器张，你想型，假设李同出喜欢上了老公，她自然就可以永在别盟里，你们也不用再分开了，这不好事吗李雨天生昵慧，很多时候只是画良的将聪就隐蕉起来，让别人发挥。
　　时，她低平票觉出了什么。
　　思雨，你是不是知遒什么，你们”你们是不是有什么事着我？
　　李薇表情从思密到信讶再到不隙置信，用刚停下采的泪珠，再一次溢了围到这一幕心中同时叹了一口气。
　　还是他们太着急了，导致过平的夢了
　　这样子三经无法了，而且林隙是个男入，也不让笑思甫：这事部怪我，是我让梦面地去问平丢不和我在一起，你鸡妈当初一国忌着你的想活，没有答应，最后还是我用了点小手段，才接受了这件事，所以你有什么想骂的，就骂我吧々两！
　　泪珠在林话说完的一解间，像断就的珠子一段，挥在地上。
　　我讨厌你
　　你南薇一把推开了齐枫，凝道
　　这已经是有了雄之后的发泄方式，比时齐枫有世沃没有直接将这件事告诉地，不然这丫头可能真的场寻短见了对对对，我就是一个讨厌，你如吴想打我，就打我4：为数出走【辆二】23供女人，一般最难的就是她发泄的时候，这时派你什么却不要说，国着只器地发泄完了，蕊本上这件事就过去了，深谙女之道的林兼现在就在格的执行若将学丽薇抱住，任由粉学拒着自己，这小丫头就算发牌气了，也没柔的不行，那是锤入，就跟小指挠痒一混在好点了没有？
　　李雨薇睑玊堙在林崑肪上，买的择里哞啦的，把林睡衣都哭湿听到这讨的声晉，阳薇脱开来，然后際着很泪对林隙：我要提出去林头一皱而且我要带上我妈妈李雨哭略的瞪了林源一眼，绁续说道
　　售到李用薇这样子，林有些想笑
　　这怎么就跟小孩子过家寒似的，想不高兴了，轨要离家出走林原眼中光芒一闪，顾后淡演说遥：“你走可以，老公还能袁持悔一千万，让你在外面听到林赈不哄己，反而说出这种话，季雨裂买的更区号就朝着上走天思雨看急的诵，她没僵齐枫这是什么探作，怎么还把人往外面赶活了按于，示煎吴思南村安勿操，后才没淡说道：“但是你妈妈必须留下理在怀了技林的量肉，折腾不，你照糕她我不李雨薇幸薇的身子儷在了，的满是米的刻，她就自己跑了回来，直接坐在杯象退上，两只小手捏着齐枫的栓類哭着问遒：“你脑人，我和思同都没有怀孕，我妈炯地怎么可能怀孕还从来没见过李简薇如此区已巴的模样，觉得怪有趣的，他笑着点点头々你自己没发現吗，仰妈妈肚子最近变得大了起来，这总不可能是的吧珩到林这句活。李同流海中出现了最近不司常的地方干呕，前量变大，2，并月肚皮鼓的，这明就是不孕了，可就她一个人慢乎乎的以为巧妈是生满了、长胖了气的吗一声，平雨开始看林。
　　虽然很生气，但还是合不得下皿手，也算是彻底发给齐枫了，刻钟后，一家人再次坐在了一起，包括收到消恩从接上下若大肚子。下来然玩在很讨厌林茶卷，就把自己妈妈祸密了，但到李芸有些笔拙的下楼梯时，赶紧上去扶（了李好》地雨，对不起面到女儿哭的眼部肿了。李芸快的说酒妈。我没有怪你，要怪也怪那个無家伙，‘季雨生气的了林粟一跃。随后地轻声母亲说道：妈，你别担心，这件不怪你的，你安心养胎轿好，肚子里的宝宝展要食到女儿如北体贴，学了一□气，上出破发若性光的笑容几个月大了李雨摄小心算翼的轻抚着母亲的肚子，然后河溢。
　　经四个月了用
　　平芸柔说道
　　四个月
　　都不就妈来别的时候吗？
　　就是个與混王
　　李限薇气的又了齐枫一下，现在林部应了电的出气包了
　　419：叫你说风凉话【第三章】
　　炅思雨括吴了笑，老公可是从来没有这么愁同过，关绿这次的确是也做的过分了，还不能还嘴墙，还丹自己的这个老心疼他了，就帮他解迷吧“雨，其实这件事你要理解一下老公吴思南笑瞿说道
　　理解什么，理解他把我妈妈也泡上手了？
　　李刚镜委屈的说
　　天思雨吴了笑，然后说：“雨液，有件事你可能不知，其实因为老公的原因们的受孕率特别低，难道你就浸发现，老公这么多女人，除了季芸阿，耕没有其人怀过孕吗吴思的话让率用薇了一下，后地思索了一下发观，还真就跟思说的样，除了期妈鸡，再没其地女孩怀孕过搜巡理来说，老公和地们那个，从来没有劲护指蘸，应该早就有女孩怀孕才对定就是他欺负的女孩多了，现在自己的身体出u了问李雨薇气呼呼遒，但见多还是心源思雨巴若漂亮的大胺猜说道：“还真的宝宝强太高，洎们的宝密强度太低，只7宝，而且老公的包包也恰好游了进来中彩票似的，所以你可以理解为，同姨肚子季雨摄吴思雨这么一说，李雨薇对殊深那点气期间就烟云散了，反而还有点心起如这一子真就这么一个常宝，似平老公和妈妈之间的感滑也不算什么了任着头，李雨叹了一口气，然后认命的说逝：“我不生气了，速件事反正就这样吧，不过老公你不准煤妈妈以后老了的样子，不然到时候我还要跟做别着线于气消的李雨薇，林紧笑了，然后接着先通：“肖定不会，你要相老公品格古定是话，男人大b分都会爆弃瘗子年老珠荫的时候，但这对于林根本就不是问题，有系。迟早能找到解决之盖而学芸就更不一样了，地似乎因为怀了宝宝的缘故，非但没有显老，反而肤越来越组腻，就像（cd是返老还盖了一样林觉得这是肚子田的宝密反馈给母亲，报答先对自己的生两之恩妈，前段时间你老是干呕，怀孕一定很难受吧售不惯林瑟的样子，学雨美切的对季问着踊在自己银前的女儿，李吾现在无比的河足。
　　有了浸，有了新的宝宝，女儿也此孝题，她觉得自己的人生已经无惯了还好，就是你妹妹是个小馒，我吃的那点良和饭菜，净去了，弄的我这个妈妈老是饿肚子圻到李芸说的有趣，灵思两和季雨薇同时笑了出声面孙梦茫则是带着羡慕还有微微酸意的看着这一幕顼在李芸完全成为里的焦点了，反倒她弯点变成保妈的意思这个奥小子明阻需个岳母都的了，凭忙么就受冷落，还这么熙，如果忽然，孙梦茹心中有了一个惊入的想法这时，林也了一句嘯：“这不烂妹妹，应该烂玄儿吧？不是说了这丫头大家一起要的吗李雨欲孙梦茹什么叫哪查不开提，明用气解融治，齐枫偏要洗众人一盆冷水你这坏人还好意思说，你把我妈弄怀孕了，你让技以后怎么面对这个宝李而薇差气的锤齐枫，不过这次林不忍了，直接抓生了地的小手，让炮动不了有什么不好面对的，在家里你是克小妈也好，阻短也好，期愿怎么就怎么在外面就统一叫小妈新行了林蒎这个主意是|不的，在家随使，在外统一口径，别人也不会怀疑，行型杯蒙这话，李雨微只彩无乐的默认总不能让地不认这个妹妹吧7不对1是女不过1是蛛妹……总之，玩在李自已也刚涂了至此，这场家庭危机在三入的努刀下，算是平思了但是林也失了因为季雨薇将心思个却故在这个正在孕而的小生命上，无不至的照颐着母亲面齐枫冉型信馆类去祸误辛芸，出怕就没有那么容易了老公，你的那点小心思可以如实招米了吧吴思南常在林手髯上，白了也一眼说道乎同薇着季去了，而孙梦茆攻还远的远，所以他只能来炅思雨引才已经过完了二人世表，两人正在说着亲语招竹么？
　　齐枫点燃了一根西，淡淡说
　　吴思雨奔的挥了挥手，然后将齐枫的青灭掉。
　　你说招什么，你明明老罕就惦记上了线妈，坑在却还在装糊涂思雨没好气的说通林深了吴思雨一眼，在地眼中没有到生气和试深，随后说巡：“你真的支持我做这性7天思雨白了齐枫一眠通：说得好我不支持你新会不动心一样，我可不想雨薇那样普，怀孕了才知道，想部可怜我这不是也不型？
　　林紫了实说通
　　的确是不国，四个月前你就和李芸阿在一起了，这就是你说的不想吗7如某让用知道，然又妥接你了吴思雨那舌的横样。让齐枫有彗牙到如上话语，林家刚刚平静的心又生气了材！老公，你不会还惠吧，云找其电姐冈吴忍雨憔的说逛都是你主动技生气，现在只有你平息我的怒意，所以觉吧齐枫笑了一声，关掉了床头灯比时，只下关思南后面的表情，刚才就不谈说风凉话的
　　420：你们两个谁重要鸭【第四章】
　　老公，你到哪了，我的古装秀马上就要开始了沈月焦急的说遗。
　　因为这一个星期，wh部是内涝的情况，所以沈月原定的古装秀也推迟了几天今天wh的水彻底退没了，才终于可以正常进行刊懈，我马上就到林温和的筅可是老这边已轻在催了，说学校体商馆有使用时间权限，马上校篮球队雯来训沈月委。
　　校蓝球队雯用？而且还是在这个节点上，如果说袁野不是故意的，林都～不信告诉你们老师，古裝秀淮迟一个小时，让篮球队等-
　　齐枫淡淡说適
　　沈月不知逍林和袁野的冲突，但是地知過袁野不好葱，是校园里的风云人物，她担心林会园为她和别人结仇别可是，就按照我说的去做林淡淡说適。
　　在齐枫发怒的时候，沈月也不敢顶，只雏点头爸霪，并且希望事情不要闹旳太大。
　　挂断电话，那边又有电语里了
　　福到是陌生电话号码，林靛有些疑惑，不过能知道他号码的绝对是熟人，所以他还林按下接听健。
　　掀叔，我想出去玩，可是妈妈不让我出去。
　　电话里，是一阵洄的软莳萝莉音，齐枫听出来了，这是林雨苦的声音说起采，因为最近的事多，您有一段时间没去过她了你这孩子，不让你出去玩是为了你的安全着想，你怎么还告起状来了电话那端是一阵无奈的诅柔声吾，听起来十分舒服小蒙，你现在是不是很忙？雨苦没有打扰你把？
　　苏琳轻声问道
　　齐枫笑了笑：”也不是很忙，我正被去有一场古装秀，你问问南苦不跟我一起圜落！廖意还没等苏说什么，那边的小萝莉便欣癬的嗝道。
　　雨昔，妈妈都没说同意，你高兴个什么劲。
　　苏琳气呷道，她有些吃女儿更黏着齐枫，而不是自己。妈妈讨厌，和爷爷一样讨厌，每天把人家关在家里，不让我去找叔叔林雨昔井不明自苏琳是在保护她，而且这主還还是齐枫出的，在弛中純的心里，妈妈就是香的太严了了，我现在时间急的，马上就去撞你们，这件事就这么定了在晖两人吵闹，还不知通要什么时候，齐枫说了一句，便挂断了电话蛇，先去一越东湖88号别，再去武大安雅婷被林粟气孢了，现在还没回来，不过齐枫打了两次这女人的电话，都通了但就是不说话这说明她还不是恨上了自己，等过两天就去把她回来汽车泡水，外加可机班，林只好把情报主香银蛇招了回来，当自己的临时司机。于车子也是齐枫给银蛇配的，一辆沃尔沃cx90，虽然没有宝马七系舒服，但是也能凑活着用了有别墅的钥匙，他刚打开门，小侄女就亲的蹭了上来，楼着他的腰，在他怀里蹭，就跟小咪一样揲了小丫头的秀发，林蘩笑着问：你妈妈呢喘璃，林雨苦精灵一笑，然后生生道：“妈刚才让我选，如果一定差混一个人是跟巒叔叔还是跟着妈妈，我选了叔叔，妈妈就回房间生气了林此刻的林又好笑，又燕兴原来小丫头这么实诚的吗？居然想都不想说出了答案，如果自己是苏琳，定也气毕觉声她养地的母亲，还比不上一个外人，曝个母亲都垩伤心摇了捆头，林牵着林雨软乎乎的小手，走上了二楼丑动着门把手，没有，林家直走了进去苏琳像个小孩子一样，被子蒙着头部，里面传来小声的抽泣这让齐枫哭笑不得，这女人还真被女儿给气哭了你这丫后不准再说妈妈的坏话，她也很重要知运吗齐枫点了一下林雨昔的额头求鮮花妈妈跟叔叔，那个重要鸭？
　　一对天方什么，电样行一天生臣，总
　　都噩妥，你是叔叔的童养，她是你妈妈，咱们就像是一家人知道吗？
　　齐枫笑着说道
　　可是管爸妈妈和他们生的孩子才是一家人，叔叔并不是雨蔷的笸管呀林雨昔就是个好奇宝宝一样，只要不的就问这也是林靛让苏琳不准她出去的原因，这障便遇到一个坏人，准备教坏了那你可以把我当成你爸爸齐枫无话的说逝林雨告恕邙没想，萝莉的软音就叫了出，一双美目更是带着高兴最亲昵的妈妈，和最亲昵的叔拟这样就算是一家人了吧丫头，不准备随使叫人爸爸！
　　本来躲在被子里抽泣的苏琳，被这一声爸爸惊呆了，也不用别人哄，自己就钻了出来，第气的呵斥道。
　　雹誉秀发乱槽，脸上还带着润痕的苏琳，林好笑道：·缕于肯出来了？还要跟个孩子计较，你至于么？
　　苏琳英目睑了齐枫一服：“不是你的子，就当然说风凉活。
　　林挤了挤屆毛：·谁说不是我的孩子，刚才雨普不是叫了爸爸吗？
　　苏琳又被气到了
　　行了，我来可不是找你吵架的，赶紧打理一下，然后出发。
　　林蒎笑着说道
　　苏琳还在生气中，她脑袋一濑，委回道：“不去，要去你们去，反正我就是个外人这怎么雹像是在抛的娇要呢？
　　雨昔，你妈妈不愿意去，你费同我采取强制指吗？
　　林对雨矣着问通
　　璃，妈妈太固执了，雨赞同爸爸这么做。”
　　似乎真的把林当成了一家人，现在这小丫头叫着爸爸就不改口了你们的！
　　听到同人一吗一和，苏琳供脸又差又气。个
　　421：你喜欢我对吧【第五章】
　　这有什么不敢的？还是一个大美人
　　就在苏琳羞气的表情下，林燃一个公主抱。抄起了她，然后朝着楼梯下走去苏琳气的锤者林，却一点用也没有，就像挠痒痒一服小丫头好帝的了一，随后清胞的问：“妈妈，你干嘛雯跟爸爸矫，难刚才你的生气是液的，就爸爸哄哄你吗苏琳身子一僵，随后俏脸像是暘了红一，红的吓人地从林嫩怀里挣脱开来，赶紧高林意点，然后低着头不说话了你叫她怎么说活？
　　说自己密欢那是生气了，可是就连地也觉得刚才史蒙是在热娇？
　　齐枫古怪的石了苏琳一眼，您觉得自己似乎真有机会可以更进一步啊二三七”去换一件衣服吧，就这样穿出去不怎么好虽然现在本垒打还远的远，但齐枫已经看上了这們压的子，自然不希望她穿着袍去古风秀，要穿也只能给他看苏琳盖涩的点点头，急匆匆走回了房虽然枺眾让她换一身衣版，很像丈夫对雲子说的话，但没办法，她也不想惹林生再出来时，李芸已经换上了一古典裙，看上去更增添一份靓e爸爸，咱们能走了吗？
　　林雨昔悄声问道
　　林兼思索了一下，随后对林昔笑着：“雨，上次你穿的红色新艰服还在吗在呀，妈妈已经洗干净了，可郡是粲程用的，现在还不能穿吧？
　　林雨昔歪翟小袋对林景说巡
　　林譟笑道：“都出来了，还什么祖，爸挺欢福的，你去换一下不知不觉下，林也跟看自称爸爸了，而林商昔还是您的虿养，这关系有点乱了听到林靈说三欢，林雨昔欣三的点点头，百着小手。蹈羅跳跳就上楼去了省女儿不在，苏谋立刻气呼呼走到齐枫面前质问：你到底是润样？雨昔部是你的童养，你还让她叫你爸爸，难道你就不觉得这很丢人吗？
　　齐枫淡淡笑遴：“我和雨也没有关系，这样反而能拉近我和的关系，苏琳霰哗怎么觉得你就是想占我使宜齐枫了耸启：你要这么认为搜也没办法，反正雨昔高兴就好见齐枫脍皮如此厚，苏菜气道当著小叔子的面荣娇的嫂子吗？你其实喜欢我对吧？反正你也讨厌那个伤你心男人，不如就跟着我呗齐枫面带笑的说运你……你胡说，我才没有嘉炊你！
　　苏琳遊气道
　　那你喜欢谁？难道还准枭给雨苦找个新爸爸不成？可这样雨苦会很讨厌啊。
　　林疑恶通
　　要你管
　　苏琳软小丫踩了林氯一下，凶巴巴的说道
　　在家里，这位少妇地没有穿鞋子的习惯，反正是木地板林自然霫出来苏琳没有找另朋友，他这么说只是单气苏琳而己在苏琳俏朱萌之下，林嫩牵住了地的小手，然后轻声说道：”子，你已经和林家没有关系了，有没有过给雨昔一个完整的家？
　　苏琳挣脱冰冰的小手，发现没用之后，地才低着头遊遒：·你到厩想说什么？
　　齐枫臣了臣眼睛：“嫂子，考虑一下我怎么样？我现在正式向你应聘雨苦爸的身份苏琳悄脍红扑扑的，显然是被林的表白卉懵了良久，苏现才咬音下唇，缓级说通：”雨茴是你的虿养期，以后地才是你的要子，所以这仵事你思都不要想林无亲一笑，他就知道事情没有这么简单，一个能在林家多年，并着自己清白的女子，怎么可能这么筒单的就上手如果不是自己对地有恩，她绝对不会将雨昔许配给他，如果换做具他人向表自可能直接就要上一巴掌我不能两个都妄吗林在怍死的边缘瘋狂试探
　　無得美去死吧你
　　苏琳悄脸从红扑扑，变成气呼呼，小脚丫狠的在齐枫凹上段着可恺她小即丫并没有穿鞋，反而成了齐枫惬意的源泉妈妈，你们是在做什么游戏吗快上麵娘服的林雨苦好奇的看著两人林雨昔的新琅服叫秀禾照，别巒漂亮的不行，但是穿起来却无比的蘩琐，为没人帮助的原因，林雨苦只是穿精新娘服，头上幂的发钗发麟一律没有佩但就是这个样子，也让林的有些入神本来小丫头的容貌就是绝无仅有的，再配上大红色的秀禾服裙，简直共得像仙女陌昔，我可以亲你吗齐枫走上去，接住小丫头腰肢是当然可以，因为你是雨苦以后的丈夹呢！林雨苦巧笑悄兮，似平一点也不觉得害菜，在小丫头眼里，既然是地的丈夫了，那么这些事情也是合理的。
　　看来经过一段时间的相处，齐枫直的成了她最亲近的人。
　　林笑着点了点头，伞着小丫头来到了沙发的位置，小丫头乖巧的坐下，然后好奇的看着齐枫，因为他井没有着急紊自己还没开始吗？·林雨脆竺说，随后歪石小袋着林景地知这是亲亲，是和最欢的人才能做的眼前的男人，就是地以后的17丈夫，和地永永远运的一家人，所以她一点也不讨厌想罢，小丫头闭上英目，澳了上来。
　　羞涩遥是没有，更多的还是好奇
　　太过于单纯的林雨昔，现在不是很明白菜涩是什么。
　　又想欺负女儿的齐枫，苏琳被气到了，可是雹到林淡谶的眠神，她又吓得不欤动，生怕林来亲弛。
　　躲了躲即，苏琳干眙背对善两人，坐在沙发上。反正这丫头已经卖给小泥蛋了，爱咋地就咋地吧。
　　看暖前小仙女一胺，美旳不似人间的林雨菩，齐枫淡淡的笑着只有天上有的小仙女，无论是那甲纯乖巧的嗅样，动人的声音，齐枫就觉得自己将她救出来没有做。
　　422：沈月遇到麻烦了【第一章】
　　南方的妹子一般都是小巧玲珑的，林用黄亦是如此，她的身高只有一米六多一点此一来，地还妄器扫脚尖才能够得普齐枫，可异需拿走了小丫头的初次亲，三人这才照开别竖，坐上了去武大的车车上的林倒是很老实，毕她司机变成了银蛇，而不是安雅算，再亲昵也不妥当虽然这女人总是脸色冰冷，不过少了她还真不习世想起了某个现在都不回东的女人，林躁笑着咕了一句坐在齐枫身边的苏琳疑惑的问道，还以为齐枫再说她，可她也不冷啊，大部分时间都是德笑示人没什么，你听错了林謀淡淡一筅
　　我才没有听，你刚才苘定在说我坏话
　　被林躁欺负了这么久，苏琳似乎技到了反击的积会你也叫27安婷吗？我刚才说的冰冷女神就是地，也就是你上次见到的女保镖。
　　齐枫淡淡说道
　　胚算了，当我刚才的话没说过
　　苏琳闹了个大红睑，丽来真是她听错了
　　援说的是自己老婆的坏话，你就火急火的往上，是不是能说明，子也想媳给我反正你没駟，林眾又开始负苏琳撲部说了，是我我回了，谁悉嫁焙你了
　　苏琳遊嗔的瞪着齐枫。妈妈，我想嫁给叔叔。”
　　林雨昔小声说遴
　　为什么她要生个使女儿，毎次都帮外人欺负她这个妈妈吧，林巖已经不是外人了，在这瘿丫头眼里，他才是自己的丈夫，而自己只是个妈妈而已不能冉等了，算了，你这次的古装秀取消，等下次两说吧个中年女人看了一眼手边，险后不耐烦的说通为什么要取消？体育馆我提前半个月就相好了，今天一天都是我们的使用期版，当时不是和老师说好了吗沈月焦急的说遴为了这次古装秀，的不知准备了多久，如今改换时间，怎么可要知，这次的嘉宾不少都是林靛请来的都是wh知名的服装设计师，甚至迳香奈儿的大中华总也来了没办法，香亲儿几家专责店部骓扎在齐枫的福满多里，这点面子还是要给的所以说，这也是沈月证明自己的一次机会，如果这次搞诓了，地还有什么顾面去加五校交会那中年女人双手坏抱，淡淡的看了沈月一眼道：“我是老师还是你是老师？搜说了给谁用就给谁用，如果你不洪意，以后都别用了沈月气坏了，但社会就是这么现实，永远不存在公平可言然而，此时的中年女人已经没工夫理会沈月了，当卷到一个阳光帅气的男生转煳篮球进来时，她彼微一笑，迎了上去同学，欢迎你来体馆训练中年女人笑着说运。
　　“。‘袁野淡淡的点了点头，跡后福了一眼篮墚场中央是让你在我来之前清场吗？为什么他们还在这里袁钚淡淡问道校里室外球场多得是，袁野非要来这，就是得到消恩，林的女用友要举办一场古装秀，所以才会采搅同听到袁野的不洪，中年女人苦笑了一声，指着沈月说道：‘我也没办法，都赶人了她都不走，我总不能打人吧？
　　联若中年女人的目光，袁野到了沈月
　　武大很大，源亮的女孩子不少，而且野正在求羔满料，所以和沈月并没有交集但是按照值釆排，沈月绝对可以排进武大三，所以农野直接愣住了这就是小子的女朋友吗？叫袁野并没有异动，因为就在身，他今天特蒽评燕清舞来这里看他020的热所以就算有想法也要在心里但此刻野心中已经被发石一股诡异的气息，他在斟酌要用什么手段，才能把沈月弄上手不过两人的手段相比较起来，林景属于走心，优雅而温情，而袁野则是简单粗及一起代价，属于暴徒，根本不是一个级别沈月在林面前是仙女，但在外面，她什么都敢和别人争上一争走到袁野身的，沈月冷声：“先来后到知吧？体育馆是我先租惜的手指转动蓝球，袁野淡淡说：我不篱你是先来后来，只要是我想要的场地，所有人都要靠边站沈月神色更冷了：“外面那么多蓝球场你不用，却在这个时间跟我抢蓝球馆，你觉得
　　423：嫂子，这里交给我就好了【第二章】
　　虽然很欣赏沈月的性格，但袁野的性格和齐枫的可不一样，除了燕清舞，他从来没有忍让别的女孩子的习惯。
　　就在他准备讥讽沈月时，一旁的燕清舞轻声道：“打蓝球哪里都可以，既然这位小妹妹要用体育馆，就让给她吧听到燕清舞为自己说话，沈月疑惑的看了她一眼，她似乎不认识这位学姐吧？如果是其它事，袁野就答应燕清舞了，但这次主要是为了恶心齐枫，所以他并不想让步外面现在这么酷热，打篮球会中暑，而且马上高校联费开始了，我们的训练计划不能中断。
　　袁野給燕清舞解释着
　　燕清舞心中叹了一口气，也不说话了
　　她并不想求袁野，毕竟在回家族向长辈提出中断这次相亲之前，尽量不要和袁野有过多的纠葛去，把台子拆了，另外无关紧要的人都赶出去袁野对身后的队员说道这些都是校篮球队的人，平均身高一米八的肌肉男，都属于袁野的跟球听到袁野的命令，一群人嘻嘻啥哈笑着走上去，就准备拆台子。
　　而那边搭建好的t形台前，坐着的来宾还有设计师们还不知道要发生什么，正在互相交流着你们敢！
　　看到这一幕，沈月又气又急，但她还没发上去阻止，不然被占了便宜怎么办？
　　她是理智的，齐枫宁愿这场秀搞砸了，也不意沈月受到欺负，不然他真的嫂子，你站到一边去，别伤到了，这里交给我就好了就在沈月心急如焚之时，一道坚毅的身影挡在了t形台前看着陌生的面孔，沈月一脸呆萌，她是真的不认识这个人忘记向嫂子介绍了，我叫银蛇，是老板的保镖之银蛇不好意思的摸了摸头，笑道。
　　在齐枫和那些嫂子面前，银蛇总是像个铁憨憨。
　　是小蒙的保镖吗？那他也跟着一起来了？听到银驼的自己我介绍，沈月俏脸一喜保镖都来了，那个家伙肯定就在附近果不其然，就在袁野表情一怔时，有人拍了他的肩膀，淡淡笑道：”想干架找我就行了，找一个女人做什么看到那张比自己更加帅气的脸庞，袁野脸色一片阴沉，他立刻后腿了两步，拜托了齐枫的手还愣着做什么？把这个场子砸了！
　　袁野井没有接林燾的话，对那些球队队员说道似乎是在学院横行习惯了，那些篮球的队员一点怕的意思者点了点头就朝着t形台走去。
　　有到这一幕，燕清舞神色有些焦急，她能想象到两人之间因为她产生的矛盾可没想到这一动手，就是狂风骤雨小数燕清舞担心齐枫会吃亏，想劝劝他
　　齐枫却是摆了摆手：学姐，这些事你不用管，再说了，我输了不是还有你保护我吗？
　　输了自然是开玩笑的话，而且还能激怒袁野果然，听到两人亲昵的对话，袁野眼中立刻燃起了嫉妒之火而沈月则是若有所思难怪这个学姐刚才会帮她说话，原来她和小原认识。而且从齐枫和袁野的对话中，她分析出了一些信息这个袁野来头不小，那个老师巴结他就算了，连小蒙都说自己可能失败，恐怕身世十分显赫但更让她不解的是，小蒙说自己失败了，这个学矩可以保护他这么说来，眼前这位学姐的身份更加显赫了？
　　想到这，本来有些吃醋的沈月冷静了下来相比起那些酷意，自然是齐枫的安慰更加重要，她绝不会因为一时之气，害了景回到t形台，对于前来拆台子的十几个人，银蛇神色一点也不慌在绝对的实力前，身高和块头都只是花拳绣而已在短平快的炮拳之下，那些蓝球队的队员，就像是活靶子一般，被揍的生活不能自理不过银蛇还是留了一手，这是在学校里，把这些学生打伤了对老板反而不好旦这次他理解锠了，齐枫淡淡道：「没吃饭吗？头软绵綿的，这些人如果一个星期都痊愈，你这个月的工资直接扣光听到齐枫的话，银蛇欲哭无泪，明明是为了老板着想，怎么还要扣他工资呢。但老板的话他不得不听，原本手下留情的他这次不留情了，一攀之下，便是伤筋动骨阵阵惨嚎，让t形台前的观众和设计师惊叫连连，赶紧躲开你他妈干什么，赶紧让他停手！
　　看到自己队员一个个躺在地上，袁野差点疯了。
　　这些可都是主力队员，他们受伤了，到时候还怎么打全国联赛齐枫淡淡一笑道：“袁少在外面威风堂堂，难道还想威凤到我这来？要阻止我的保镖，你可以自己上啊！
　　其实齐枫挺想连这个袁野一起揍的，可惜的是他老子官位太高（的好赵），摸了会有麻烦。
　　等什么时候，他落单的时候，倒是可以阴他一把袁野恶狠的了林靈一眼，对身边的保镖说道：”去把那个王八蛋给打残了他说的王八蛋自然就是银蛇至于齐枫，他也不敢随便动手上。
　　前几天，齐枫揍了他的几个跟班，并且让跟班回去给他带话。
　　袁野也不是笨之人，既然敢明目张胆的跟自己作对，那他的身份绝对不会那么简单果不其然，再次查，他发现了不同的东西，齐枫居然是王书记的女。
　　这已经是和他父亲同级别的官职，动了齐枫，他照样会有麻烦。
　　所以两人之间的争斗转移到了对方身边的人，而想要动对方，就只有等对方落单的时候。
　　424：因为雨昔太漂亮了，所以要带面纱【第三章】
　　“高手？
　　当袁野保镖走上来的一瞬间，银蛇眉头一皱，他从对方身上感受到了危险的气林一刀是首长身边退役的保镖，银蛇是和林一刀同一级别的高手，按道理来说这天下间很难再有人是他们的对手但别忘了，既然林一刀是退役的，那么还有其他普经退役的首长保镖，也有银蛇这种因为身高缘故，或者其他方面不达标，没有被选上的总之，这世界上不知名的高手还挺多的“你在中楠海做过事？
　　中年保镖看了一眼银蛇，沉声问道
　　没有，落选了，后来跟了老板
　　银蛇是个话不多的人的，如果不是眼前之人值得他开口，可能他一句话都不会都是各为其主，动手吧根蛇也不想废话，直接说道中年男人点点头，随后起身而上
　　高手之间的对决说不上好看，但是那硬碰硬的打斗，外加沉闷的骨骼碰撞声看的人热013血沸腾按照这种情况，一般人都是在旁边看看热闹，等待结果了但齐枫并不是一般人他想试试自己的实力到达那种地步了，而且既然自己这边的实力高于表野，他又为什么要遑求公他相信袁野那边有人数优势时，也不会讲究这些所谓的公平。
　　英雄是用来牺牲的，枭雄才是笑的最后的人，齐枫永远信奉这一点右后面！
　　至少齐枫出手时不是偷袭，还提醒了一句。
　　不过因为他速度太快了，中年保镖虽然卸了一半的力气，却依旧被打的倒退十几步！！好强横的力最！
　　中年男人捂着胸口，吐纳了一会，才缓过气来他只是保护袁野而已，可不是为他卖命，感觉到自己会有生命危险，中年男人立刻退回了袁野身边。
　　我不是让你废了他吗？你他妈听不懂人话？
　　看到保镖居然违抗命令，自己回来了，袁野如同一只暴怒的狮子。听到如此难听的话，中年男人脸色一沉，冷声道：“我是你爷爷请来的，不是1的奴仆，说话注意点，不然我会好好和老爷子说道说道袁野的爷爷只是普通的副国级，不属于常务，而且退休了，自然享受不到首长级别的保护服务这个保镖还是托了老朋友的关系，才请来的所以从性质上来说，和银蛇这种忠诚收服的保镖差太运了感受到中年保镖身上散发的杀气，袁野心中一惊，立刻冷静下来是自己太激动了，对方相当于是客卿，可不是那些随意打骂的跟班是我说话太冲动了。表野立刻道了一声歉。
　　「嗯。中年保镖应了一声，嗨后淡淡说道：对面的保镖和我是一个级别的，那个年轻人虽然不是我的对手，但是两人一起上，我会有生命危险听到中年保镖的话，袁野心头一恨原以为对方就算是王书记的女婿，实力跟自己也不是一个级别，现在想来，是他太想当然了哼！我们走占不了便宜，再待在这就是自取其辱了
　　那些球队求远互相扶持着，惊恐的避开银蛇，朝着体育馆外面走去不过袁野走到一半时，却发现燕清舞没有跟上来。
　　轻舞，怎么了？
　　对燕清舞，袁野从来都是和声细语，能和蔽家公主联划，这是袁家的头等大事你自己走吧，（cheg）我想看完古装秀再走燕清舞轻声说道到燕清舞居然要留下来，袁野牙齿都咬碎了没有再说什么，他带着一群伤员离开了体育馆，只不过这一刻，他对齐枫恨已经刻到了骨子里对于袁野的撤退，齐枫并没有阻止再多就是痛换一顿表野的手下，没什么鸟用，反而会给燕清舞留下暴戾的映像而且这次交锋，以他的胜利而告终，倒是没必要再穷追不舍了月月，碍眼的走了，你的秀场可以开始了牵起沈月的小手，齐枫笑着说道谢你看着齐枫的脸庞，沈月心中便有一股安全感这就是她的男人，总能在她需要的时候，出现嗯，就是出现的时候不要再带其她女人就好了右着齐枫身后的两女，沈月心中气的牙痒痒齐枫也感觉到了沈月心情的变化，他笑了笑，对沈月介绍道：忘了介绍，这两位都是我林家的亲戚，这是我的嫂嫂，苏琳，这是我的小侄女林雨营。
　　妹，初次见面，你好
　　苏琳笑着主动和沈月打了招呼，心里却在吐櫓林燾恐怕只有在女阴友面前，他才会一本正经的介绍自己了“阿姨好。
　　林雨昔只是单纯，并不代表她不聪慧，看到齐枫的眼神，便没有再叫林靈爸爸说起来，这也算是两人绿分的一种，相互之间的默契都快到了心有灵犀一点通姨？
　　听到林雨萱叫自己阿姨，沈月俏脸瞬间拉了下来她有这么老吗？
　　但这女孩是老公的侄女，也不能让她改口，直的让人心累和两女打了声招呼，沈月将称呼的事甩到一边，好奇问道：“雨昔，你为什么要带着轻纱？难道是脸上过敏了吗？
　　此时，穿着红色新娘服的林雨昔带着一面红色的轻纱，虽然看不出面貌，但光是那百花香味，还有期娜的身姿已经让周国频频側目了单纯的林雨昔眨巴着漂亮的大眼睛，清脆道：“不是过敏呢，因为雨昔太漂亮了如果不戴面纱，会引起麻烦呢沈月一睑呆萌，她没想到会听到如此一个答案如果不是林雨昔目光清激，她都要以为这是一个自恋的小女孩我不信从呆滞中洁醒，沈月搬了嘴她其实也是个爱开玩笑的小仙女，但是要看谁，现在面对的是老公的亲戚，还是个可爱的小萝莉，便表现出俏皮的一面
　　425：古装汉服最美【第四章】
　　林雨昔一双漂亮的大眼看着齐枫，选露出一抹询问齐枫笑着点点头，然后楼住了小丫头看到这一幕，沈月俏险冷冷。
　　不过下一刻她就～知道自己理解错了快过来，给你看一眼小丫头的容貌。
　　齐枫用手遮挡住林雨昔的脸颊，然后神神秘秘的说道。
　　看什么呢？可以让学姐也看一眼吗？
　　袁野走了，燕清舞不知道何时站在了众人身后，轻笑着问道自然可以。
　　林燾笑了笑，然后在两女好奇的眼神中，愉偷掀开了林雨昔轻纱的一角手如柔芙，肤如凝脂，领如蛴，齿如瓴犀，首眉，巧笑倩兮，美目盼兮这是出自诗经的一句古文，形容绝世美人应该拥有何种特质手像春好柔（嫩，肤如凝脂多白润，颈似蝤蛴真优美，齿若瓠子最齐整。颧角丰满眉细长，嫣然一笑动人心，秋波一转摄人魂。
　　是不是光听听这些形容，林雨昔的容貌就已经浮现在心中了？
　　沈月呆住了，燕洁舞也呆住了。
　　两女都是容貔达到102的大荑人，但是看到林雨昔容貌的一瞬间，依旧被夺走了魂魄。
　　当一个人美的极致时，就不存在男女的界限了，男人爱慕，女人也会倾幕就像古时，有些男人长得比女人还要娇美时，帝王的取向直接发生了改变，俗称弯了看到周围有人投来了好奇的目光，林颞立刻放下了林雨苦的轻纱沈月燕清舞此刻的沈月终于明白了，为什么林雨昔会说她的样貌如果被外人看到，会惹来麻烦就连她这种女孩，都会被震据到，都会忍不住多几眼，更何况那些大男人無清舞看了眼齐枫，再看了眼林雨昔，心中有些失落的同时，也有一丝祝福如果小蒙有了这个小妹妹，就会忘了她吧虽然这场古装秀过程很埃坷，但最终还是成功的举办沈月的确很有设计师的天分，她在齐枫介绍的老裁维师傅（女先生）那学习了两个月，已经掌握了古装的精髑。
　　在祖先的精髓中，沈月又加入了自己的简介，让汉服更加华美，更加飘逸，更加灵动那个第一次见到汉服的香奈儿大中华区总额甚至看呆了秀场结束，来宾都站起身来鼓着掌，显然是被沈月的设计才能所折服面对这些赞誉，沈月倒是有些不好意思。
　　毕她只是在先人的基础上，加入了自己的一些见解，并不是她发明了汉服。不过从众人的反应上来看，汉服的确有机会复兴了，响起老公说的那个创造华夏自己奢侈品的计划，沈月眼中闪闪发光着沈月小姐，我诚挚邀请你成为香奈儿的名誉设计师，请务必答应香奈儿大中华总裁走上来，诚的递上了名片对于香奈儿来说，销售不愁出路，最缺的还是顶尖有天分的设计师，如果能加入沈月这种，设计出符合华翌人审美的奢侈品，恐怕香奈儿在华夏再无敌手沈月把目光投向齐枫齐枫笑着点点头。
　　一个公司从无到有可不是那么容易，现在的沈月只是一个萌新而已，还需要积累经验而上百年的侈品巨头香奈儿，正是最好的学习场所，沈月去那里不但可以榆师，而且还能详细了解香奈儿的运作模式，到时候回来，就是香奈儿倒需的时候等这位总裁走后，沈月才不解的对齐枫问道：“老公，你不是说要给我开一家奢侈品公司吗？干嘛又要让我去香奈儿工作？
　　齐枫笑着捏了捏沈月的鼻子，然后说道：“你会运作公司吗？你这点设计能打开市场吗？你前期对市场开拓过吗？现在大众对汉服没有一点认知度，急着开公司就是把钱打水漂。
　　林的一连三问，让沈月若有所思
　　过了一会，她才点头道：“我知道了，那我就去香奈儿好好工作，把它们的设计理念还有运作方式全都学过来，最后用学来的东西打败它们。
　　求鲜花
　　林燾点了点头，笑道：“我家小仙女还足挺有悟性的，我一说你就懂了。
　　听到齐枫叫自己仙女，沈月羞涩的嗔了齐枫对了，跟你说件事，这是嫂嫂家的电话，你有时间可以去她那里坐坐林靈想起了什么，随后将苏琳别墅的座机号码存在了沈月手机了沈月有些不解的看着齐枫。
　　林雨昔是他的亲威，跟自己关系疏远，自己没事去那里做什么？
　　齐枫也明白沈月的疑惑，他笑着说道：“你别看雨昔挺单纯，但她在古装上面的造诣不是你能比的，你看她这件新娘服漂亮吧？
　　沈月目光转向林雨昔，刚才事多，她还没有好好打量林雨昔这是古风新娘服吗？也太灵动，太逸，太漂亮了吧这叫秀禾服，是雨昔自己一针一线自己缝制的，而且她会缝制的汉服风格还挺多的，包括小绣鞋，你现在知道我为什么要让你去找她了吗？
　　林笑着说道
　　嗯嗯～
　　沈月连连点头，有着林雨昔就像着到绝世珍宝一般带著林雨昔在武大游玩了一番，最后在夜幕降临中，齐枫才将她送回家下车时，林雨普念念不舍的看着齐枫如今在小丫头眼里，对她最好的就是爸爸了，其次才是妈妈毕竟妈妈一直不允许她出门玩好了，别这可怜兮兮的模样，只要有时间，叔叔就会带你出去玩，知道吗？
　　林燾摸着林雨昔的秀发笑道
　　听到齐枫的保证，林雨昔嘟着的小嘴才消了下去，甜甜一笑。
　　对于苏琳，碍于沈月也在，他也不好说什么，只是看了她的古典裙一眼似乎发现了齐枫正在着自己苏琳俏睑立马一红，瞪了齐枫一眼，转身拉着林雨昔走进了别墅。八
　　426：偷偷注视齐枫的少女【第五章】
　　老公，听你刚才说的，甫蒿是不是不能使出门，只有跟你在一起才能出门？
　　齐枫点了点头，随后说道：“雨性子太单纯了，而且没有上过学，随使一个人部可以给输送三现，所以她不能和任何外人接鮭，如果测出去，也只有我能带她出去听了林的活，沈月却是越发的疑感了：”老公，雨昔的爸爸呢？为什么不让她读书齐枫无亲的有了沈月一眼，这小仙女也太八怪了？
　　本来还想掖誉的，现在不告诉地都不行了
　　于是，林鞭将家族发生的事，副改了一些，告诉了沈月比如冢族海塚的规矩，林商是圣交，从小被限制了自由，至极看不过去把九八而苏淋则是被丈夫追暗他的大哥，宁死不届，也距着跑了出来听到这些天方夜谭一服的苡哪，沈月嘴巴越长延大，最后一脸怀疑的问道：“老公你没有騙我吧？这什么年代了，还有这种封建迷倍，乱七不的事你不相信，就当我没说过淡谶的说道。
　　福划枺蒙似乎生气了，沈月立刻攙菁他的胳膊娇：哎呀，人家就是问问嘛，而目这事情真的玄平了点，人家现在信你了总可以吧。
　　下不为供
　　齐枫也不是真生气，就是想拿回点主动权
　　弦正了一会，沈月似乎想到了一件
　　她看了眼齐枫，然后带菁古怪的神情说逝：“这么说来，南苦也不是你的亲女咯这个苏琳嫂子也隔得远的利阴夺回点主动的林牙齿有点痛女人有时候太聪明了也不好，自己那点小心思怎么就晒不住呢？
　　然而，让林外的是，沈月却说出了这么一段话：‘老公，如果你真的炊雨昔我也不反对齐枫愣住了坛子小仙女居然不吃了，这有点奇怪冈著齐枫疑惑的表情，沈月叹了一口气：不知道为什么，只要想到雨昔被什么男祸了，我就心疼的很，与其这样，还不如便宣齐枫現在的他发相信，当一个人的值达到了极限，可以男女通吃了君不见坛子小仙女都忍不住林两昔吗？
　　齐枫试探的问了一句：“要不我把雨苦当童雄养著？沈月井没有生气的表悄，她思索了一下，随后眼神一亮：‘这个主不错，要不咱们这女人还真把这当养成游戏了？还是说她取向变了，也喜欢上了林雨苦？
　　这一点，齐枫心中一
　　小仙女还有小住女可是他的，别到时候两人跑一边去玩了你不会是三欢上雨昔了吧？那我怎么办林哭笑不得的说道有林委国039的樓样，沈月忍不住括嘴笑了，陈后点了林靛头一下，笑道：“说什么呢你，我怎么可能喜欢上女孩，我就是觉得雨苦这么漂亮，当个闺女养，古定很听到沈月井没有改变取向，林眾了一口气以后就让地叫我爸爸，叫你小妈？
　　沈月瞞不潢：为什么你是筐儉，我是小妈？
　　体蒙好笑通：“这还用问吗？雨昔可是有妈妈的，你让地叫你妈妈，也要人家乐不乐沈月白了林漩一：“那你就有信心，让烛叫你爸兹齐枫霰一笑遴：“雨听我的话，胜过她妈妈，你说呢？
　　沈月犯疑的石了林靛一眼，后哼巡：·老窦说，你有没有利用兩苦对你的信任，对她僻什么坏〓不愧是林蕠前世的正宫，对齐枫的了解已经到了令人发捐的地但齐枫测技还行，定不移的说道：“没有，我怎么可能是那种人是吗沈月似笑非笑的著林，也不知道是信了，还是没信银蛇，回去休息吧，明早来这接我就好下了车，站在沈月冢的小棧下，林露对报蛇说道知了老银蛇微骰躬身，随后边准备骂车画开不准走！等会把你老板带回去
　　但就在这时，沈月脸红的仨了银蛇
　　这耍家伙恻是褥英，让保镖走还不是想要留宿，准备吃掉地虽然雨人现在发到了攮搂抱担，但沈月还没做好给林原吃的准备，怎么可能让他在这留老板？
　　蛇无余的看了一眼林原算了，那你还是留下吧免得让银蛇为难，林笑着点点头就在林准和沈月斗斗时，他似平感受到了一目光正在窥视他恶意倒是返有，但林裂还是不放心的向四周扫了一圆似平知道已经被发现了，窥视的人消失无影，林映也找不到人了怎么到抹嫩申的神色，沈月紧张的问。
　　林藻摇了捉头：“是我多想了，没什么，咱们先上榛去吧，我倒是很久没见到岳父岳母了。
　　听到岳父岳母两个利评，沈月悄一红，轻轻锤了林嫩一下：“坏人，不许叫岳父岳像08这渣男現在邵还在考察期呢对小侣打打闹同的朝着楼上走去银蛇顾为卖慕的看了两人一，什么时候他也能找到一个贤惠的女朋友呢不求长得潺亮，只要画良持冢就够了见齐枫没有找到自己，许静剪松了一口气，俏也是红扑扑的这是一个剔色系的少女房间，此刻面帘拉得系累的从二楼的房间里，可以有创沈月家楼下的情况刚才许静就是从这里怡愴←林深，却没想到林的感宫如此灵敏，没一会就发现了她。（沈月弟弟沈瞵的梅竹马，忘记的回雹前文，只是本书出现的女主角都会写到，谓大家要着急。
　　427：有什么东西糊了？【第一章】
　　月，你都交了芳朋友啊，小伙子长得真帅
　　上的时候，就瑾到了沈月的邻居，一个慈祥的大妈沈月则是不好惡的低下头，不过地洗普林的手确实更紧了没有人不喜欢别人奖目家男友的而这还不是结束，囚为这是一栋混的小楼，所以邻匡极多的，一路上不断有人跟沈月打招呼，而在看到林时，无不是报以赞美。
　　法，不论是从气质，还是从值上来说，林鞭都是无懈可击的，了慕，那些邻后生不出一丝腰妒的心呼～”于应付完那些热的邹居，沈月松了一口气，然后门轻声韉：“妈，我回来了，你开下门门开了，不过探头探的入井不是沈月的妈妈卢云，而是地谓皮蛋的弟弟，沈膜……“沈腾叫了一声，不过在看到沈月身边的齐枫时，直接呆住了下一刻，他理都没理31两人，兴奋的冲了进玄妈！妈！你快出有，谁采咱们家了卢云正在丽房做饭，沈腾直掖就冲了进去，你这孩子，当莪没听到么，不就是你妇回来了，激动的嚷瓖什么卢云妍嘀的證了儿子一眼。
　　沈檎拼翕的揣着头，随后才兴奋道：“妈，不是-……是姐夫来了，他和姐姐一起回卢云手中的锅铲停了下来，悄一阵惊讶。
　　自从上次林来了一次沈家，現在街坊颔居都知遮沈家女蛙不得了，找了一个身价上亿的金龟嫡沈冢爸爸买了几万的钓鱼竿，给沈妈妈买了几万块的小題需，还开着几百万的这样一来，沈家就成了这条街上所有人幕的对象，他们和沈爸和沈妈说话的语气也客气了许多这些态度的转费，沈正义和卢云都感觉的通，特别是卢云，特好面子的一人，现在每天都是我家交婿长，我家交短，就算齐枫只来了冢里一次，实际地位在卢云眼里已经超过了自家女儿走出房，内云正好石到林在换硅，沈父还坐在沙发上干看着她走上前不满的打了沈父一下：会不会招待客人，小蒙来了你这个当爸的还坐在这像个大老节，丟脸死了林抬起头，温和的笑遒：“妈，您这话说的我可不兴了，我怎么就成客人了，我不是这里的女婿，这里不是我家吗？本来一险讪讪的沈父也赶紧说：就是，小明明是自家人，来这里咱们对他太客气反而不好卢云瞪了沈正义一眼，也不好说再说什么过烛讨齐枫刚才那句话还是挺受用的，有出煦的孩子就是会说话，陈这话说让人心里听着就舒心换好韁，林走到客厅和沈月一起坐在沙发上，然后笑遥：这次来的匆忙，没有带什么礼物，希望爸妈不受见怪。
　　这次轮到户云不燕兴了，她俏脸一板，：“你这孩子，刚刚还说把这里当e曝有回家还要带礼物的，以后再这么说我可不高兴了碳，这就是女销有钱跟没钱的区别如果是一个穷酸女，卢云绝对要赶人了，怎么可能说这种话不过嘛，这也是人之常情，那个做父母的不希望子文能够找一个金龟林夔觉惊人，他正准备说些什么，可是却闻刭了一阵焦味，忽一脸疑惑的说道是不是有什么东西烧糊了？我怎么闻到了焦味熊湖味？
　　卢云捞了一下，下一秒地立刻惊叫起来
　　我的鱼，我锅里还粮着鱼
　　说完，卢云一惊慌朝石厨园跑去
　　兽厅的几人则是互相视一眼，下一秒：哈哈几人帮忍不住笑了起来有齐枫在地方，从来不用担心气氯沉闷，就诖一向不喜欢见外人的沈正义也和齐枫了房一眼，见卢云正在慌乱的处理若报废的食材，沈正义这才小声说道：小蒙我有件事拜托你看誉鬼鬼祟的沈正义，林淡淡一笑或者想要私房钱，沈父一就是个老实人，而月卢云也是大美人，找小情人这种事他也干不出来那应该就是想要私房钱了螞父亲眯妈妈要私房钱，沈月娇填了一句103地觉得这样好丢睑
　　沈父苦笑的对沈月说道：“月月，你妈对我多苛刻，你又不是不知道，你践着小蒙过好日子，总不能苦著爸爸看到沈父可怜兮兮的模样，沈月叹了一口气，也不管这件事了林笑了笑道：不知谐爸您测要多少钱男人嘛，怎么能没有一点私房钱，林深完全可以理解万两万什么的，随使给，睡觉这是老婆的文人呢。见齐枫郾没想就答应了，沈父脍色一还是交婿好，哪儉这个家里，老额爸得紧，女儿儿子又和老一条心，这日子快过不下去了。
　　500！
　　沈父给出了一个让林晞笑皆非的效字，而且还小心翼的看着他，生怕自己说多了看来岳母真的的挺严的，500对沈父都簟是巨资了。
　　这是2000，爸怨先拿话，等不够再找我要。
　　齐枫暇出悽夹子，抽了一叠钱给沈正义。
　　2000！
　　沈正义，一脸惊喜
　　他没想到林如此大方，居然随随便使就绐了他两干，这女娟也太给力了吧？
　　428：可怜的沈腾，这家没法呆了【第二章】
　　你们耶什么呢？这么开心
　　虽然雨条鱼报了，好在冰箱里材丰富，卢云又〓新了一红烧蛭鱼并且因为女揹来了，还特意加了四五遴菜，桌子上都快放不下了沈家确实出了个好女儿，林深对自己支人可十分大方，沈月每个月的零花钱都有两万，而沈月毎个月也会给自已妈妈两千块，所以沈家的日子过得是来越好，吃的自然也不会差没什么……没什么…咱们先升饭吧沈正义心的笑了笑，将话題转移了过去，没办法，兜里按2000块，他测不心崖部不成，如果被老婆发现了，免不了影一顿楼衣板来曾尝妈俏的这红烧鱷鱼怎么样？
　　妈觉你最近部瘪了，是工作累的？这红烧肉也是特意烧给你的月月说你〓欢吃红烧鸡翅，这鸡翅你也曾尝，这是妈最近学的，卢云实在太殷勤了。满子的人就有著她给林夹菜而到了沈这，又变成了另外一副光费不许动，这红鸡翅是特戇给你妇夫吃的，你吃其他的，看誉被打掉的鸡翅，沈欲哭无泪，只能云夹红烧肉帕！“结果他手背又拔了一筷子：“你有自己卲胖成了什么样子，不告诉你不准吃红烧肉了吗？吃其他的子上就三道菜，两道菜都不准吃，他也只能吃红烧鱼了。
　　然而
　　沈的手再次被打了一下，卢云没好气的看着儿子道：“鱼是补后子的，你姐夫做生意最需要用脑。
　　沈虅都快哭了，他委园道：“难道我就不需要用闯？我可还是在读书卢云鄙視的了儿子一眼，悵铁不成钠的说道：你除了用肌肉，什么时候用过脑子？你有脑子吗？此次考试全班倒数第一，以后你只准吃青菜，什么时候成绩了好了再提吃肉的事沈月和林靈对視了一眼，两人同时忍不仨笑了，并且对沈报以问儒晚餐在渴馨且欢快的气中结束接下就是最为尬的时刻了，因为沈月害誉，想要让齐枫这个坏家伙回自己家睡而齐枫測是吃淖沈月，毕麂这酣坛子出轨率没镳定，大大净知滥吃酷，一大不吃掉她，一天林就不放心可偏林这次没有以往那种运气，想要走的时候，外面电闪古鸣，狂风暴商什么的就像上次留宿在乘香芸家里一样沈正义了一眼齐枫，眼中出一抹过来人的神色他经也是从文螨身份过来的，自然知巡枺现在勰菁什：有钱就是好办，林刚才那两千块发挥作用了，沈父还记得齐枫的忍，所以准备帮他一把蒙，大色好早，咱们爷两暘几杯即即天？
　　沈正义笑问遴
　　醉了就有理由装不省人事，留下了
　　行
　　齐枫点了点头，笑着应道
　　他觉刚才的两干块没白花，这岳父也是个会来耶的人月月，去拿瓶白酒过来月说到这一幕，沈月急道：“爸，小他待会还要回家，你怎么还拉着他酒呀沈正义笑道：“男人两杯正常，上头了才知道一个人的品质，爸这是在帮你检验友娟呢这理由，沈月只能无素的有着卢月：“妈，你就不能爸吗？部吃完饭了他还要拉着小活不过这次沈月找锴人了，如采是平落沈正义这时侯要喝酒，她所定不会同意但现在这情况，地也想要林蕨留宿，最好让沈月肚子打起来，两人之间的事，板上钉钉，能才彻庭放卢月笑着通：“月月，听你爸的，去拿瓶酒来，小蒙生意忙，好不容易来咱家一題就让你爸陪他喝两杯狗不过三人，沈月只能无奈的去了一瓶自。
　　说起来，沈父活量真不咋北，毕魏只是当兴趣，小活配小菜，小酌两杯林粟前世可是阿里高营，应酬属于他是酒仙帮不为过，喝倒十个沈父邙不成问题所以到了最后，林萤只是胺色有些淡红，但神色如常，而沈父则是醉醺醺的趴在活桌上，说着醉话々啁！咱们今晚不醉不归！
　　我…我活的太洄了，在家里一点话语权都没有，买包烟都要请示，还像个男人斑下班也要请示，我是那种欢在外面找女人男人麻我受够了，我妥反抗，我有个有钱的女|以后我零花钱你管不普这醉话一句比一句生猛，如果不是控制力好，林甚至快忍不住笑出声却把自己的底全交代了，善实让入忍俊不禁沈隐，把你爸弄进去听到这些话，卢云心中气死了，不过表面却是装作平齐枫可以傾想到，当沈父来时，会迎接何种狂风暴雨。
　　小蒙，天色不早了，我送你回家吧
　　钱诺赵）沈月也是愉一笑，显然被父的抱怨笑了，陈后对林被说齐枫笑问迫：行，我现在有廪走不动了，先打个电话让银蛇上来扶我。
　　听到两人间的对话，卢云一阶无奈。
　　这妮子真的不开，怎么就这么想让小深回去呢国？
　　可齐枫自己都说委走了，她也不好再说什么，你已经回家了？车轨停在下面？行，我知遴了挂断电话，林鞭对两人沈月说道：银蛇家里出了点事，自己先走了，那你们扶我下去，我自己开车。
　　听到回家了，林要自己开车，沈月这下又不心了。
　　虽然这时候酒骂查的不严，但喝酒发生的事故十分多，林藻都说自己窯玞誉了这还怎么开车？
　　429：岳父太给力了【第三章】
　　听到林的司机走了，卢云心里一阵應兴，她推了沈月一下，矫填道：“月月，还不留小蘷在这过夜，酒了怎么还能开车？要是出了什么事，你准后悔一幸子沈月只是連差而已，既然现在杯家自己开车太危险，就算卢云不说，她也不愿意让林裂回家利才犹了一下，也是因为女绫子脸皮海，不好意思主动升口罢了那个…那个小粟，你今晚就留在这吧沈月悄胺红扑扑的，她有一种惑，自己保留了十九年的纯洁身子，今晚似乎就要告献出去了在沈月无诲的表情下，齐枫客气没客气一下，就答应了几杯酒而已，他怎么可能走路人扶，再一踅他都可以稳稳当当走路单于蛇，也是他提起发的信息，告诉他先回家，等会自己升车回去玩小路，还未踏上社会的沈月太嫩了917既然决定留下，肯定是要决定怎么睡了小濛…要不今晚你晅沙发吧？我现在就给你铺好沈月红蓿说还是一个字，齐枫点了点头晅哪里不重要，只有能在这里留宿就行。
　　至于晚上夜深人静之时，就凭沈月那破房门，根本拦不住他那你先去沈个澡，我这就始你准去见自己老公今天这么乖，沈月给了林一个甜甜的笑客，然后去给他找铀盖去了此时，客厅只剩下林和卢云两人着脸有些红釣林，怕他站不起来，卢云问道：小，感觉怎么样？如果是在起身不了，我让沈腾来扶你鬣摇了摇头，然后在卢云倞讶的表情下，稳氇当当站起身，然后走了几步，并且这意思倀用{dbai）了，是告诉卢云，我没事，才只是忽您沈月而已。
　　到这一幕，卢云捂普嘴笑了，随后填逝：·你这臭小子，坏透了，如果被月月知遗而定要气坏虽然嘴上这么说，但卢云对林却是更加欣冀，男人就要这样，不要一珠的刚硬要懂得变迺，这样才能完英的处理所有事情沈家是老式公寓，三房一厅一工，只有一个卫生间。
　　不过这地不影响使用，顶多就是使用卫生间的高滹时，会挤一点6兴上卫生间的门，林家打开花西开关，但愿的站在花酒这下，洗一天的芳极，还他現在有些期待，待会沈月害的躲著自己的表情这小妮子因为上次李佳的事情，一直在生他的气，所以很长一段时间，齐枫都没机会但是这一次不一样了，赖在地家里住了，还有卢云的支持，天时地利他帮占了竹么也不能让她我得意的笑，我得意的笑，笑看红尘人不老…
　　卫竺问门外，卢云正在收拾房，心情不镨的地还哼这歌歌剧团出身的卢云旧欷还好听的，清胗悦耳，可恺只有她自己能欣赏。
　　然而，漱声到一半，卢云似乎想起了什么
　　俏脸也是有些扰豫
　　以往的时候，家里没有外人，她可能不会注意这些事，但是想著林和沈月的事忽然记酝来了。
　　林靈既然决定在这住，那肯定是要欢的衣服的，总不能穿着西装吧？而且那西装也不适合再地在想，现在自己该怎么做怎么办？要不要去问一下他？
　　卢云担忱的想到
　　对于枺靈，卢云是最不过的了，留地在这过夜，她也是支持的，既然如此，应诿豐把齐枫不然这女婿觉得招待不周，和沈月吵粲，到时候两人分手了怎么办不得不说，卢云脑洞锢是挺大的，把林悲的如此不堪，也是醉了月月1月月1你家里有多余的衣服吗7我衣服被打湿了，你技一世干净的始我换一就在这吋，卫生问传来了齐枫的声音。
　　可惜的是，没人回爸他，因为沈月在帮他技销盖卢云犹豫了一下，最终还是洗干净手，去了一趋沈侯间，给林隳找了一套崭新的这是烛前几天娢沈鵝买的，那个小子还没来得及穿，他和林深身材差不多，林穿着应该正好砰！
　　卢云餃了一下卫生间的门
　　沈家卫生间的门是灣砂玻璃，也就是看不清，但是能到人影的那一种卢云只是门，齐枫还以为是沈月来娢他送毛巾了。
　　玩心大起的他，一把拉开卫生问的门，看也没一眼，就把外面站着的卢云拉了进然后着，亲了上去？怎么感觉不对边？月月的音味不是这个啊林深停了下来，然后抬头看去，那是一张惊慌的供脸这张悄脸让林有些呆滞，他似乎亲错人了远远的，传来了沈月的声，卢云俏脸一自，立刻将齐枫推开然后打开卫生间的门，跑了出去。
　　撅了摸鼻子，林鬣嗅了嗅空气，那谶的玫瑰花味证明着，卢云似乎來过这里。而在他的左手上，还有一套整齐的换洗衣服，那是卢云临走时，放在他手上的
　　430：沈月想通了吗【第四章
　　说起采，这也算是一个意外了，林真旳没想祸祸这个活母，毕克人家家庭和睡自己内横插一脚老婆的家庭，可真就是混蛋了唉，下次翌注意一点了，只希望卢云能把这件罪忘齐枫了一口气。
　　他能肯定的是，这种户云绁不会说出来，毕凳地那么面子的一个人，这种事怎么可能对外人乱说砰弹～老公，刚才我听到好像你在叫我，有什么事吗林搬笑了笑道：“刚才我想让你帮我找一套衣服，不过妈她已经把衣服送来了暖，是这样吗？那没什么事我去给你铺被子去了沈月点点头，也没多想，就去给林铺被子之后，再没有发生什么乱七不糟的事，但卢云去洗深的时候，还有出来时也没跟林打过招呼，一直低著头，也不知道她是怎么样的。
　　间过了十二点，沈所有灯熄灭了，而獭在沙发上的林，一双漆黑的眸子出神的亞着天花板他正在菁，什么时候去祸沈月但就在他准动身的时候，阴门声响了，一道扫徵的光芒照进客厅里假乎有人从卧宝里出来了林影楞了一下，陋后使坏笑起来看来小仙女还是挺自觉的，知遒鳜不过，反而先来找自己但儕况真的是这样吗白天吃饭的时候，因为女睛来了，高兴的她也了不少饮料晚上匪觉时，她范海里一直是刚才发生的一幕，总想找点事分散一下注意力，所以杯一杯不停的职水最后导数她内急但问題是，林轨睡在辔厅里，而通往卫生间的路，一定要从沙发这走过去时之问，卢云陷入了困境十一点一十求鲜花
　　十一点半。
　　人的忍力都是有极限的，更何况是人有三急中最急的一项卢云实在忍不住了她寻三着林已经睡了吧，受鼐开被，起息。
　　有了睡得死猪一样，浑身活气的文夫一，卢云露出了嫌弃的表情夫要七年之痒不是白说的，她和沈正义相识了二十多年，已经三个七年之痒了不知遒多久前就一人一床被子，分开了，更别说夫囊生活。
　　百归正传，轻手轻脚的，也没穿鞋子，小脚丫踩在地板上，穿着睡裙的卢云一点点朝卫生间摸去。
　　最难的时候，过于经过林睡得沙发前，地了一眼林蒎，只见齐枫呼吸均匀，低乎已经睡着了。卢云楹了一口气。
　　不过，她这口气松的太早了
　　还以为卢云是沈月，林想部没想，就拉住了她。八
　　431：老公，谢谢你的理解【第五章】
　　沙发上，已经坐好的两人默默无语
　　臭小子，看看你干的好事，现在你说怎么办？
　　卢云羞涩的看了齐枫一眼。
　　齐枫无奈一笑：我能说这是个意外吗？包括刚才送衣服的事？你让我怎么相信你？明明你都知道是我了，你为什么不停下来卢云羞愤的说道齐枫讪讪一笑道：“我不是已经说了吗，其实是我把您当成月月了，才会那么真的不是故意的？
　　卢云再次低声问了一句
　　林坚决的摇了摇头
　　为您夫妻关系挺好的，我和月月那么恩爱，怎么可做这种事情，如果您不相信，我可以发誓，如果在这之前，我对您有什么乱七八糟的想法，“零九七”就让我天打五雷轰齐枫敢保证，自然就代表他说的不是假话沈月不同于她人，如果知道你自己祸祸她的妈妈，估计要和自己拼命，他刚才是意了，现在可是无比头疼怎么处理这件事说真的，他从头到尾都没想过对卢云怎么样，只能说巧合弄人而已齐枫弄错了，而卢云也对齐枫有些好感，两人都有责任的将错就错了下去因为知道自己身体特殊的原因，卢云怀孕几率几平没有，他干睃就没有多想什么此刻的卢云也相信了齐枫的誓言，毕莧别有用意，和意外是两码事，后面一种她勉强可以接受，赖面一种，她绝对要把齐枫赶出去，并且以后也不准他来了想起林做的错鄂，卢云羞气的说道：“吴小子，如果我怀孕了怎么办也不知道齐枫怎么想的，他直接说道：那再给月月加一个妹妹呗你说什么？
　　听到这让人又羞又气的话，卢云小手一把捏住了齐枫的耳朵，填惑道。
　　似乎因为只是一场意外的缘故，两人并没有发生争吵，反而感觉心灵的距离更近了这件事决不能让月月知遵卢云斩钉铁的说道齐枫点了点头，他现在也在头疼这件事，或许只有天知道以后会发展成什么样子吧齐枫讪讪一笑，问了一句看蓍林这楔样，不知为何，卢云心里有些甜滋滋的，这臭小子居然连她的醋都要我和他已经没感恬了，现在他嫌弃我，我也嫌弃他。
　　虽然话没说明白，但是齐枫也知道了，卢云是在告诉他，不会做出对不起他的事情虽然两人并没有什么关系。
　　齐枫也是点了点头。
　　女神看久了也会腻，史何况二十多年的夫妻井且卢云是个掌控欲特别强的女人，从沈父醉酒的时候就看得出来，他其实不满卢云已经很久了似乎是感觉到两人之间的距离近了一些，林牵着卢云的小手，想抱她。
　　卢云白了齐枫一眼，立刻打掉
　　随后她警告的看着齐枫：·今天这件事只是一个意外，以后咱们还是往常的关系，你不准对我有任何想法，也不准霏近我，不然我绝对把你赶出沈家，说到做到似乎感觉自己说的重了点，卢云叹了一口气道：“这件串也有我的错，你也不用太自贡，以后好好对月月，咱们已经对不起她了，如果继续这样，我襄的会惆疚一翠子说完，卢云在林淡淡表情下，去了卫生间睡裙和沙发都弄乱了，她要趁着还没天亮，赶紧拾一下也幸好家里有备用的，不然明天还不知道怎么交代至于林，他也没心思去找沈月了。
　　毕竟他身上带着一股浓厚的卢云气味，现在还去找沈月，不是找死么在卢云收捨完一切之后，他也去洗了个澡，彻底洗去身上的气味妈，沙发垫子和沙发套怎么换了？
　　心思细腻的沈月一起来就发现了沙发的不对劲，林燾和卢云对视了一眼，心中都有丝庆幸卢云笑了笑，说道：还不是你老公，晚上把茶水打翻了，我早上起来就干脆全换了沈月点了点头，随后好笑的看了齐枫一眼。
　　郡这么大个人了，怎么还犯小孩子的错误，老公也太逗了吧？
　　吃了早餐，在卢云复杂的眼神下，齐枫带着沈月出门了。
　　车上，因为银蛇回家的緣故，只能他自己开车刚启动车子，林藤就懸觉脸庞上一香转头就看到沈月笑盈盈的目光。
　　这是奖给你的，谢谢你给我准备的时间。
　　其实昨晚沈月等到十一点才睡，一早起来更是疑惑不已这坏家伙留宿不就是为了走她第一次吗？稀奇的是，到离开身价，林都没碰她看到沈月爱恋的眼神，齐枫心中无奈一笑，说起来是他对不起这丫头世没照顾好她就算了，这一世还把她妈妈给祸裼了，自己似乎只有再报答她十辈子，才能弥补自己的惆疚将沈月送回学校上课，齐枫去了一越车行宝马七系在那里修理，而林霡准备再买一辆车子l粜七系能修好，就寄过去给宋雨用，毕竟她在隗都市那10边也需要好车撺场面这辆车修的怎么样了？
　　当初买车的那一家车行，齐枫拍了一下总经理的肩膀，淡淡问道。
　　见到是林赈，那经理赶紧躬身问好，随后才说道：“林先生，您这车就是泡坏了一些小零件，还有内饰，显重要的发动机幸好没当，只要替换一些零件和内饰，就能用了聪。“林燃点了随后，他问车七系我准备送给我夫人开，你们这有没有什么新进的豪车总开银蛇的车也不是事，是该把安雅婷遍回来了，等新车下来，他就去把这任性的女人弄回来不告而别几天了，还不打电话回来，这是想被打手心的节
　　432：新的座驾，帝王迈巴赫57s【第一章】
　　你们这有没有新的豪车，给我介绍一下
　　林坐在贵宾卡座上，着总经理端来的猫屎咖啡，淡淡说道本来以为齐枫只是来检验车子，却没想到他居然有买新车的意愿，总经理心中立刻阵狂菩。
　　上次齐枫买了这辆进口的宝马七系，价值三百多万，就让公司赚了七十多万，他的提成也足足有七万，这可是他七个月的工资啊如果这次林再买一辆羸车，他就相当于在林身上，賺了一年的工资林先生，这是车行新到的斧驰s级，s630，和林先生的宝马七系，同黑于顶级豪车您看看不喜欢？
　　总经理指一辆崭新的漆黑色奔驰，介绍
　　石着那奔驰立标，林若有所思，就在经理以为林会满意时，他却缓缀掘头太普通了价值300万的豪车，却告诉他太普通了，堆道这就是有钱人和正常人世界的区别？
　　此31刻的总经理感觉有些踹不过起来
　　没关系，没关系，那林先生可以来看看着一辆，这是进口奥迪a8尊责版，是商务人士最哥欢的车，十分符合您的气质，您看看怎么样总经理带着林进入另外一个展厅，然后介绍着一辅镀银奥迪介绍道。
　　这些顶级豪车，都是一辆车一个展厅，如果不是有购买慈愿，或省是宾熟客，根本没有规吾的机会，更别说林这样，零距离观石接触了省哲一捆搬。“看祈这辆與迪a8没两眼，林家就不感兴趣了奥迪否起来气质需雅，少了一分霸道，不属于林呂欢的类型其实林最哥欢的还是宝马，可惜他已经有一辆了，再买一辆没意义。
　　转身，林着苦笑的总经理道：“你们车行挺小家子气闻，净是一些暴发户车，就没有百年品员的豪车？
　　听到林靈这句话，经理倒吸一口凉气
　　白年品质的顶級豪车，配得上这种赞誉的，也只有劳斯莱斯，阿斯顿马丁，布加迪林肯这些汽车品牌才算得上了然而可情的是，这些品牌车行都没有井不是采购不了，而是华甕才刚刚裕，买上百万价格车的窩商都少，更别说五百万，上千万的豪车了，采购了也卖不出去林先生，上百年品质的豪车品牌，我们这只有奔驰、宝马、奥迪这些了，可惜您又看不上，其它的品牌价格太昂贵，车行怕没人买，所以没敢进总经理苦笑说道。嗯，没有就算了没有就没有，齐枫不想为难一个经理，他准备自己有时间去国外弄一辆，然后从海关弄进来到林漿不准备买了，总经理十分憋屈明明十多万的提成就在眼前，却无法拿到，没有什么鄂比这更难以让人接受的犹豫了一下，车行经理尝试性的问道：“林先生，上百年品质的豪车品牌足没有，但我们车行刚到货一辆迈巴赫57s，这辆车我们老板准备当做镇店之宝展览，到期之后再送回德意志，如果林先生有兴超，我们老板可以帮您弄过来巴特s57，名思义，这是一辆车身长度达到五米七的顶尖豪车，于豪车的加齐枫那辆宝马七系也才五米二，而普通的中型车，宝马三系也才四米七，縣凑型的普通家涏有车，甚至只有四米五左右在迈巴赫s57面前，这些车子，邵只是个弟弟而从年代上来看，1920年出现的迈巴赫，年龄也已经有了80十多年，就算没有百年也无所调了，毕竟这已经属于豪车里面前前五的品牌听到这个品牌，齐枫楞了一下迈巴赫有两歌车，一款是迈巴赫57s是迈巴赫60s，在迈巴赫60s没出来前迈巴赫57s就是名副其实豪车中的帝王。
　　是一瞬间，林靈就傚下了决定
　　带我去看看
　　齐枫淡淡说道，这行经理傻了，他只是没抱着希望的问问而已，没想到齐枫还真的有意向难道你不准备卖了？
　　看着车行经理傻愣愣的表情，林淡淡问道
　　百到这时，经理才淸醒过来，连连摇头道：“没没，林先生这边请，那辆迈巴精就在华至极的内饰无比奢华霸气的外形！
　　完全和自己的气质相配，齐枫想郡没想，就做下了决定“刷卡拿出一张漆黑色的黑金卡，齐枫淡淡说道
　　车行老板从来没见过如此奭快的窖户，如果硬要说有，那就是上次齐枫来买宝马的车行总经理小心翼翼的问道齐枫日头一皱：不是5600万总经理连连摆手道：“不是，不是，是560万那还愣827着干什么？别卡啊齐枫脸色不愉的说道总经理
　　此时总经理感觉三观彻底被颠覆了
　　百万的豪车随手就买了，560万的依旧如此，难道华夏的人高豪已经这么有钱了总经理这个想法错了，并不是华夏富豪有钱了，而是齐枫个人的资产膨胀的太快导致几百万的豪车，就跟卖白菜一样简单帮齐枫刷完卡，总经理送来了一堆文件，还有送品，什么燕窝鲍鱼，人参名酒果不是这些东西只有他们利润的百分之一，普通人还以为这车行有多大结果文件合同和钥匙，林打开车门，将文件随手一扔，然后对总经理说道：“那辆宝马七系修好了，帮我送到一个地方去，运费到时候去我公司报销说完，林将宋雨的名片给了一份总经理，上面还有宋雨的电话和地址，听到齐枫的吩咐，总经理连连点头，然后说道：“能为林先生限务是应该的，运费林先生不用补的林也知道，这是车行为了长期跟他合作贈送的，便不再客气，应了一声，就开着迈巴精离开了车行。
　　433：捉安雅婷回家【第二章】
　　刚开车没多久，齐枫就接到了银蛇的电话
　　老板，安小姐的行踪查到了，她已经回到了京都。
　　银蛇沉声说
　　作为林靈的情报主晉，银蛇在情报这方面做的还是不错的，毕莧以前有在部队的经所以只要是林槳想知道的消息，他都能很快反馈给他京都？
　　齐枫塄了一下
　　他还以为安雅婷还在wh市租的房子里，却没想到她已经跑回京都了有没有查清楚她回京都做什么？
　　沉思了一下，林赈问道
　　银鸵答道：“安小姐反侦察的能力太强了，我们的人根本不敢靠的太近，不过她最近似乎都待在医院里，应该是她的什么亲人病了听到银蛇的解釋，齐枫反而了一口气他就是怕自己拿走了安雅婷的初次亲，让她恨上了自己，再想哄回来可就难了。如果是因为亲人病了回去，那就说明并不是悵自己，只是因为亲人的原因才离开了把她所在医院的地址报给我毫不抚豫，林对银蛇说道。
　　安雅婷家里情况，齐枫早就知道了，站的笸笆是一个毒英雄，死在了卧底的途中。家里只剩下一个身体不怎么好的妈妈，这次不用猜都能想到，肯定是她妈妈身体出了状况，安雅婷才火急火燎的赶回去趁褴这个机会，齐枫別好可以看有没有打开安雅婷心结的方法，如果能得到她母亲的认可，甚至可以奔走她从来没有器过面的男朋友就更好了拿到安雅婷所在的地址，林靈让银蛇帮他订一张飞往京都的飞机，随后开着车，马不停跨的朝着机场赶去锋上，林家阳便浛宋雨打了个电话你这坏家伙怎么想起给我打电话了々2
　　宋雨微一笑问道
　　可以听得出来，她心情不错，似乎是因为接到了齐枫的电话。
　　林冢温柔道：”老，我刚才给你奇了一辆车过去，以后你不用再租车用了。听到齐枫打电话来，是告诉她，送了她一辆车时，宋雨心中完全被幸福所填满并不是因为车的原因，而是因为齐枫时时刻刻心中记着有她什么车，如果是便宜的车，你还是留给你那些小女朋友用算了，免得我开出去被人笑话宋雨嘟着说道她现在已经是一家资产上亿的培训公司老总了，如果开着十几万的车，的确会意人齐枫轻声道：“车的确很便宜，也就三百万而已，如果你不想要，那我就送给思雨了她憔记我这宋雨一听，要把车送给其她女孩，气呼说道不对！百万？
　　宋雨惊讶道：“难道这是你那辆宝马七系？
　　齐枫也不卖关子了，笑着说道。
　　宋雨没有惊喜，反而有些担忧的说道：“这辆车不是你在用吗？给我开了，你用什么算了，你还是别给我送过来，等以后了，再考虑我这边的问題，反正我现在租车也已经习惯了
　　听到宋雨此时还在为他考虑，林心中一阵暖心有次娇要，夫复何求。
　　笑了笑，齐枫对宋雨安思道：放心吧，公司最近盈利颇丰，所以我已经新买了一辆迈巴精，现在正开啶，这辆车你可以安心用听到林靈骄买了车，末雨这才应了一声答应下来。
　　林兼如此多的女人，却首先想到的是自己，就凭这一点，宋雨就觉得这段时间为公司拼搏，一点也不苦了即了一会，问了一些公司的愤况，车刚好到了天河机场你把车开回去。
　　齐枫将迈巴赫的钥匙递给银蛇
　　老板，不用我跟您一起去京都吗？
　　银蛇犹豫了一下问
　　不用了。林霡摇摇头：”那边有安雅婷保护我，她只是賭气，并没有跟我翻脸的薏听到林靈这么说，银蛇只能点点头，开着车回公司去了京都机场因为没有通知任何人，也没有设分公司的缘故，自然没人来接机但林靈也无所谓，他也正好想看二十年前的京郡是怎么样一副模样。除了机场，找了一辆的士，齐枫笑着说道：“～师傅，去309医院傅是一个中年男子，十分善谈，齐枫上车后，他主动开口道：小伙子，309什么好地方啊，是家里有什么人得了尿症吗？
　　尿莓
　　齐枫还真不知道309医院是个什么地方，听着司机的意思，这是一个专治尿毒不是，是我一个朋友的母亲，我只是去看鱼而已齐枫淡淡笑道这话让司机楞了一下，他立刻薏识到自己说错话了，给自己掌嘴道：‘呸呸！陈我这臭嘴，小兄弟，我这人说话就这样，没什么恶意，你可干万别往心里去啊司机歉意的说道。
　　齐枫也知道司机是无心之言，自然不会在意，只是笑笑不说话。
　　而司机因为剛才说错话的愿薏，也不敢乱说话了，既这样一路沉赋到达目的地。
　　下了出租（的诺的）车，齐枫走到前台，然后对前台小护士轻笑着问道：“我是安雅婷的冢，想问一下她妈妈住在那个病房？
　　小护士
　　没办法，林家气质和颇值实在太出众了，这小护士又看呆了在枺蒙准备提醒她时，他身旁出現了一个二十七八岁的男子，长相俊朗，身姿挺拔，身上有一股部队中待过的人才有的气质请问一下，安雅婷女士的妈妈在哪个病房男子神色平淡的问遮大
　　护士从呆呆中醒来，随后疑的看了两人一眼
　　你是安雅婷什么人？护士朝着男子问了一句
　　我是他男朋友
　　男子淡淡说
　　听到这句话，一的林眼昞微眯，目光中透着一抹神秘的光芒
　　434：和安雅婷男朋友的交锋【第三章】
　　狹隘的电梯里，齐枫和男子一同前往十一楼
　　还是男子先开口：“认识一下，何军，安雅婷男朋友。
　　男子伸出了手
　　林没有和男子握手，而是淡淡说遴：·我似乎不认识你看到齐枫无礼的举动，男子有些恼怒，但还是忍了下来，他解释道：刚才你跟护士识，是雅婷的家属，你是地堂弟还是表弟？
　　难怪何军如此殷勔，感情足把齐枫当成安雅婷亲成k在这时，电梯到达十一楼，齐枫率先走出去，然后淡淡说道：“你听错了，我井不是她的什么亲饿，我是她老板就是为了挤走安雅婷的男朋友，冉蘸掖掖的，反而落了下乘可军房了一下，随后脸色阴沉下来，攀头也是下意识捏紧当初他就是想让安雅婷留在京都，但是安雅婷被林一刀开的高工资挖走了，这一直让何军耿取于怀那时安雅婷跟他说，保护的是一个女孩子，所以何军之后也没说什么。（防止冯威临死反扑，保护王云熙，后来不了了之。）
　　但现在这算什么？
　　保护的是一个男人，而且这件事安雅婷还时着他比时的何军，已经有了一种头上长青草的感觉带123着满肚子的怒火，何军追上了齐枫的即步1楼204病房是一间六人床位的病房。
　　后世的华夏医学也算不上发达，更不用说两干年，刘于华夏人来说，尿毒症就属于绝症，而且思病的人也不少，为了更好的治疗环境，纷纷带着家人来到京都309医院这就导致病房供不应求雅婷妈妈的病床就在最里面，齐枫釆的时候，她还没看到，这女人正在给自己妈妈按捏着身子这是一个面容苍老，血色稀薄的中年女人，毕竟安雅婷郡二十七岁了，她妈妈也已经五十出头安母率先看到了齐枫，她碰了碰女儿的手，轻声道：“雅婷，这是不是你朋友啊安雅婷帮妈妈拿捏的手停了下来。
　　她还以为是曾经的战友来了，便好奇的转过头了但下一刻，她就呆住了石菪林温和的笑意，安雅婷眼中闪过一抹差涩复杂，还有一抹欣之，此刻的她心非常非常复杂雅婷，我来吾你和伯母了但这种心情到此为止了，一个让她不想见，也害怕见的人出现了石着韋着一束康乃醬的何军，安雅婷有些微红的俏脸瞬间有些苍白。
　　看着不说话，神色也很奇怪的安雅婷，何军心中的不祥之感跟家浓烈了，但碍在病房还有其他病人，安母也在这，他只是笑了笑，然后将压乃馨插在花瓶里不介绍一下这位先生吗？
　　月明林靈已经告诉了自己的身份，何军却偏要让安雅婷再介绍一次安雅婷咬着下唇，她不知道该怎么说林靈淡淡一笑道：“你似乎很在意我的身份，难道你认为女性只能在女性手底下工作就不能有一个男上司吗？
　　到林霡为安雅婷说话，何军装了半天的脸色终于冷了下来：“那如果她骗了我呢？
　　当初告诉我去wh是为了保护一个女性，你告诉我，你是女性吗？
　　雅婷要保护的是我未始耍，她去的时候，俩另外出了变故，所以成了我的保镖齐枫淡淡说道。
　　如果不是为了安雅婷，他绝对不可能回各
　　这么多问题，这就代表着，如果这
　　何军以后做了什么过分的当，他会承受林更多的报复1为何军说话带着火气，而且两人身份一个是安雅婷老板，一个是她男朋友，所以病房里的人不由的都看了过安雅婷咬了咬下唇，对两人说道：“有我们出去说，这里是病房
　　何（aed）军却是脸色淡淡：“又不是什么什么不能在这里谈？以前的当我也不追究了，但从现在开始，你要保证，不再也不再跟着他，以后也不会再跟他联系。
　　听到何军苛刳的话语，齐枫眼神中窭光阵阵，但他并没有说话，他要看看安雅婷怎么回答想郡没想就拒枺蒙没有猜错，如果不是因为母亲突发疾病，安雅婷賭气了一天，第二天自然会回她发现就算被齐枫夺去了初次亲，却依旧生不起气来。
　　京都这几天，天天脑海里都是齐枫又坏又气人的模样，反而何军她似乎迷避着也不原意再想起这个人。
　　更重要的是，现在什么鄂都可以再说，但她奇亲的病绝对不行。尿毒症无论是血液透桁，还是高昂的药价，都不是安雅婷能承受的銑这短短几天，她这五个月的工资，外加十多万的奖金就已经渺渺无几，如果再辞去这份工作，难道要着母亲眼睁睁死去吗何军，我妈现在正是需要钱的时候，就算是为了她，我也不能辞掉这份工作。
　　看到何军阳沉的眼神，安雅婷低声说道
　　不说此时压抑的气氛，到因为自己的病，让女儿两头为难，安母眼角薄是泪水。雅婷，都怪妈没用，你奷不易日子好起来，却把钱邵花在妈身上，妈怎么对得起你啊！你就放弃妈吧！这病根本治不好，好不如让我早点跟你爸团聚母悲威着说道母女连心，体会到母亲此时的心情，安雅婷这种坚毅的女子，也忍不住眼泪滑下牵母糸的手道：“妈，您说什么呢？女儿在这世界上就只有您一个亲人了，您这一走，我可怎么办？女儿就算花再多的钱，也不会放弃您，你可干万别说丧气的话此时病房里所有的人都动容的着这一幕，身为尿症家河，还有病人的他们，才能体会到这种难舍难分的感情。
　　可是现实却很残，就像安母说的一样，这病就是绝症，花再多的钱都是打水漂。
　　何军沉默了一下，然后说道：‘雅婷，听你妈的，治疗的花费不是咱们能承受的，而目老人天天这么折腾也是受罪，把她接回去享最后几天满福吧当他这句话说完，安雅婷不可置信的看着他时，何军结结实实的挨了一学。
　　他被打了一个趔趄，捂着肿起的右睑，不可思的看着林戀
　　435：你恐怕一辈子都离不开我了【第四章】
　　能追求到安雅婷的男人，自然不是什么等闲之幸何军，军偦部王牌，因为违反军倩舒纪律，被开除外加收回一切特权出了部门的何军，和当初的林一刀一样，一无所长，这几年郡是靠着安雅婷接济不过好在何军被开除时，安雅婷还是中楠海保镖，等安雅婷刚出来时，又被林蔗挖走了，这就导致四五年前就在一起的两人，连普通情侣牵手的行为～都没有言归正传，林霡的这一掌，彻底激起了何军心中的怒火，他手中不知何时出现了一特工，全身上下都可以藏武器，刀片更是可能出现在他们身体的任何地方·，杀人于无开连刀片都拇了出来而知，何军怒到了何种地步
　　说句真心话，此时的齐枫胆子不是一股的大，虽然他身手不错，但比起何军来说还是太嫩了王牌特工，一心想杀死林戀，也不会很难，虽然他綏后也会藩下重伤军，如果你敢伤他，我会杀了你不知何时，安雅婷挡在了林豫面前，冷冷说道。
　　到这一幕，何军手掌都止不住哆了
　　为什么！他对我动手，你居然还护着他？
　　何军恶愤的问迫
　　似乎是恝通了，安雅婷的睑色十分冷静，她缓说道：“第一，就凭你刚才说的话你就该打，第二，只要我一天没有辞职，他一天就是我保护的对象，这和感情无关而是职业道德，第三，如果你还是这么一意孤行，认为我不该救我妈，那我们之间就算完安雅婷这番话说来，何军激动的神色幄惺消散，他有些理屈了我记住你了！
　　深深看了林一眼，何军收起刀片，转身离开了病房你跟我出来一下帮母亲掖好被角，安雅婷拉林戀出了掬房，住院部天台，两人吹凉爽的晚风，并列站蓍你知不知道刚才自己有多危险？
　　安雅婷瞋怒的瞪了林知道，他很厉害么？
　　林家笑了笑
　　你说呢？他是军愤部王牌特工，死在他手上的人一个巴掌都数不过来，如果他真的一心想杀你，就连我郡未必能救下你安雅婷淡淡说道灯于安雅婷说出的惊悚当实，林脓只是淡淡了一声。看到林漿这副模样，安雅婷就不打一出气来，自己紧张他要死，他反倒不把自己的命当一回事，自己这是自作多情吗？
　　你到底什么意思？难道非要变成一具冰凉尸体才开心吗？
　　安雅婷生气造
　　昋着安雅婷为自己生气的模样，齐枫觉得挺受用的，他笑了笑道：“这倒没有，我就是对你有信心，如果你实在救不了我，那咱们就做一对同命驽鸳。
　　听到林靈又口花花了，安雅脸红的嶂了一口对了，你怎么会知道我在这？
　　再聊这个，安雅婷觉得自己会被气死，她问起了另外一件事。
　　本蒙笑着道；“我家保镖都离家岀走了，我能不着急吗？都快把半个华夏找遄了，才找到这里，可惜的是某个人还不领情，还凶我安雅婷男人长得丑无所谓，但是最一定要甜，林霡深得这句话的冀恧，所以每句话都能恶女人欢心这不，听到自己一声不吻的走了，林靈找了自己半个天朝，就算知有夸大其词的成分，她依旧心中暖洋洋的，甚至嘴角都忍不住翘起雅婷，跟我回wh好吗？
　　吾蓿俏脸微红的安雅婷，林牵住了她组腻的小手，柔声说道安雅最受不了齐枫这个样子，她挣脱：这事以后再说，我妈可还在住院呢，而且你不是没看到何军气成什么样子了，如果再看到你纠雄线，他直的会杀了你齐枫淡淡笑：“你不跟我回去，还想我给发工资？没了工资你还怎么给伯母治病？再说了，你觉得我跟你断了，何军就会放过我？虽然你跟他是男女朋友关系，但我觉得看人还是我比较准，何军这个人挺小心眼的，他现在估计无时无刻在想着怎么让我消失在这世界上我你也挺小心眼的虽然觉得齐枫说的挺有道理，安雅婷还是噴了齐枫一眼。
　　低着头叹了一口气，安雅婷道：你真的不怕有生命危险，一心一意要我回去？
　　是这个理。齐枫轻声说道
　　见齐枫连一丝號豫都没有，安雅婷心中微有些窃喜隹不喜欢果盺勇敢的男人，为了自己连命都不在乎，这正是说明自己在他心目中有可是我妈的病最重要的一点还是卡在了尿毒症，说实话在国内哪治
　　存活率都不超过百分之十，除了在瑞士，瑞士有全世界最完善的治疗团队适的肾源，伯母或许还有得救林淡淡说遮这话意思很明白了，要把安母送到国外去治疗安雅婷知道很多事情齐枫比自己更了解，她也不是不明串理的女孩。
　　点了点头，安雅婷说道：“如果那边真有机会治疗，等我妈过去，我就回wh去，至于治疗用的钱，我以后会用工资还给你。听到安雅婷要还钱，林蔽忍不住笑了。
　　你笑什么？
　　安雅婷娇项遮。
　　那你完了，你恐怕一辈子都要跟着我，再也没机会离开了。
　　齐枫忍住笑说道
　　什么意思？
　　安雅婷愣住了。
　　齐枫伸出指头：“我娢你一笔账，摇我了解，瑞士医疗健全，都是同样成本也高住在cu重症监护室，一晚上就要十万元，预期治疗时间半年，光是病房费就要一千八百万，肾源一百万，手术两百万，没有两千万应该治疗不好。
　　按照我给你每个月两万的工资来算，你起码要给我工作100—百年才能还活。
　　安雅婷：
　　436：打电话的可怜何军
　　优算再傻的女孩子此时也能明自了
　　个男入，为了找你，千里迢身来到京都，并且隐意花两千万为你治疗母亲，这如果不是爱，你就只能说他吃饱了撑的。
　　为…为什么要对我这么好安雅算低看头小声说道。
　　齐枫笑了笑：“没有为什么，只是因为你叫安雅婷这男人撩妹难道就不需要思索的吗？一千金，只是因为她叫安雅婷吗？
　　或许世界上最浪泄的话，今天就要加上这一句了从来以冰山女神示人的安雅婷脸无比红润，像是期醉了港一設，晕乎乎的着就不作声的安雅，林戀食和她对视着，轻声问道：就没有什么想对老板说的吗？
　　安雅婷俏脸有些发红，眼神躲闪着四五三林贩，但是那一丝丝情意却躲不过林靈的牢查这一刻，或许是两人认识以来，安雅婷馒美的一刻咬着下唇，安雅婷低声道：“混鲎，你不足说过，绝不会对我下手的吗？两人刚认识的时候，安雅婷对齐枫十分惕，而林嫩也曾保证过，绝对不会对林轻笑道：“下手是把你当收藏品，只是想要你的人，可现在我爱上了你，连同你的心也爱上了，你说我该怎么办？
　　不行了
　　安雅婷觉得自己心扑通扑通跳的非常快
　　再问下去，自己没有找到答案，反而会被这家伙突被心防，说出什么我也爱你这种话。
　　脸頰红扑扑的安雅婷挣脱林家，准备下楼去然而，就在她转身的一脉间，她的手被拟住了，一个浪泄的华尔兹舞步，她血新落人林腰怀中还不等她说什么，一张可恶的脸淀就了上来再一次，安雅婷再一次被齐枫亲好甜不同上次的慌张，和生气。
　　这一次的就是情侣间的亲亲，温醫十分六月的晚风带着些热意，就像足两人的恋情一样。
　　就辨是夏天，安雅婷依旧穿着白色西装裙，还有高跟鞋，只是因为某个家伙喜就算地自己心中一再否认，其实也不能抹去她一早就喜欢上了林家的事实给了安雅婷一个亲，林搂着安雅婷一起套着晚，受着难得的温巒安雅婷的袋也不由自主的整在林膀上你这坏家伙什么时候欢上我的？
　　安雅婷心中一直隐滋着一个问题，而这个问题她现在终于有勇气问出来自然是看到你的第一眼咯，气质冰冷，眼神似乎会杀人一样，可越是这样，我越觉得你心里很苦，想要将你心中的伤痕磨平齐枫的情话很有艺术感，安推婷忍不住喘角翹起。
　　还记得这家伙保证不对自己动心，她就安心当他的保镖，然而当时的自己太傻了，居然相信这家伙的话，就留在那了，这也是后面发生一系列事的桥梁那我问一下安雅婷小短，你又是什么时候高欢上我这个帅哥呢？
　　齐枫在安雅婷脸上亲了一下，然后笑着问道帅哥你个头，你不知运自己丑死了吗？
　　安雅婷日了齐枫一眼，确实在躲避他的话题安雅婷小姐，我回答了你的问题。你不回答我的问题，这样不公平啊，还让我]怎么愉快的相处林家无奈的说进。
　　“唤嗤……安雅妒被齐枫逗笑了
　　现在知道不公平了？你用一个个小
　　陷阱把我困在里，现在我连男朋友郡抛弃了，跟着你，这就公平了吗你男朋友是个渣男，弃的好，只有我这种正直自才配得上你齐枫一本正经的说遮呸！你也是个男，而且是渣男中的流男，何军好歹就我一个女朋友，你的交朋友十年后，估计能按到长城外去了雅婷源视的看了林黧一眼，说实在，她也不明自自己会喜欢上这家伙，她明用就是个传统的女孩子来着就在林准继续和安雅婷斗嘴时，地的手机响了坏蛋，你等下，我接个电话。
　　安雅婷娇嗔着说道
　　齐枫点了点头
　　雅婷松了一口气，然后按下了接听健
　　椹好，是我。那边传来何军的声音，他以为林戀和安雅婷还在病房里0你老板他人呢？
　　何军先问了
　　安雅婷脸色有些发白，毕竟她还没有和何军分手，现在和林约会来看，测于实实在在的e从来不擞谎的安推婷，第一次撤谎了：“他刚走了
　　听到林嫩走了，何军咽了一声，然后说道：“雅婷，实话跟你说，我最近矫到安雅婷惊叫一声。我知道你肯定会惊讶何军以为安雅搏是听到他说的话，而惊讶了但其实呢？
　　原来是安雅被林愉前亲了一下。
　　她忍不住瞪了林家一眼，示意他不园再过分了林怎么会随她意思，只费安雅婷说一句话，他就亲一下，让安独婷离想踢这家伙一脚最后，实在拿兽家伙没办法安雅婷只能随他了推，你在听吗？
　　见那边半天没动犖，何军问道：看着林戀做个小孩子一样，跟自己玩着捉迷藏的游戏，安雅又有些想笑了甚至凶巴巴的作势欲咬，和林嫩斗斗勇听到安雅婷说在听，那边的何军点点头，然后说进：“你赶去辞职，以后伯母的费用我来出，你也不用再回wh去做事了，咱们就在京都照伯母听到这里，安雅婷终于满望了一些，何军让地离开齐枫，26因为他近赚钱了可是…＋…可是这可能吗？
　　安雅婷终于找到机会，也亲了齐枫一下，但她马上反应过来，这不还是自己吃亏了吗？
　　何军并不知道
　　自己的女友，正在和别的男人一起娇打闹听到何军说让她离开林，安雅婷当然不会恩意，但是为了齐枫安全着想，安雅娉决定先不刺激何军何军还想说些什么不说了，医生来了，我妈要换药了说到这，安雅匆忙的挂断电话不是她不想多说，而是不知道该怎么拒绝。
　　矫项的看了齐枫一眼，安雅婷追过去，准备踢死这个趁机欺负她的坏蛋，两人在天台上追逐打伺，在漫天的晚霞下，更像是一副装饰画。
　　437：等会给你买新的穿
　　天台上，两人就算想缝续做什么也没办法，而且安雅婷也不会同意，刚才齐枫亲她就已经很过分了，如果不是安雅婷被打开了心防，说不定会遍着这个奥家昊混蛋追了半天，她反而被齐枫又亲了好几下，惹得安雅婷连连娇填不给他胡闹的机会，安雅婷體了一眼，不说话了，并且看了一眼即底下里都都被你粪破了，现在怎么办？石着出来的指头，安雅势了齐枫一眼这都是刚才追齐枫的时候，跑的太快了，导致的。
　　等会我去给你买新的。
　　齐枫笑着说道，他样子，此时心情挺不错的历时半年，他终于走进了安雅婷心里，只要再慢懂经宫这段感情，或许这个美女保镭，将会这子都属于他一个人你去给我买丝袜？难遮你不怕别人笑话你安雅好忍肴笑说道怕笑话？
　　听到安雅婷这话，林忍不住笑了
　　在后世，意给女神买小天使的郡一大堆，更何况丝袜04“刚才何军跟你说什么了林坐在天台边上，便拉了安雅穿一把两人稍有不注意，就会从薄的围栏掉下去，但两人面色如常，似乎坐在沙发或许这就是艺高人大吧安雅持也没想过隐林漿，她叹道：“何军说他现在持到钱了，让我不要再跟着你，他会想办法帮我妈凑医疗费齐枫笑了笑道：“可以跟我讲讲何军的事吗？
　　击溃一个人，自然要对他的儒况了如指掌，他想哲能不能从安雅婷这得劉有用的信息聪，“安雅婷点点头：“何军是我还在部队的时候认识的，那时候他还没有进入国情同，我也没有进中楠海。部队为即将退役的战友举行了联馆会，请了很多女孩子，一对一相亲，召对眼了，就可以继续发下去齐枫笑着问道：“你和他也是其中一份子？
　　怎么可能。“安雅婷自了齐枫一眼，接着说道“我和他分别足两边的负责人需要对接一些情，是他主动找的我，当时我觉得他人还行，就有一句没一句聊着，他总是打电话关心我，最后就顺其自然发展下去了后来我被部队征召，选上了中楠海保镭，他被国愤局看中，成为特工，但我们依旧保持着联系，前几年，他不知道什么原因，被国情同开除了，那一年我还在中楠海，我就一直给没有工作的他寄生活费我爸的哪你也知道，我进入部队，就是想部队的力量报仇，但是首长告诉我这已经是国家层次的事，需要从东南亚各田合作，才能逮捕那些毒分子感觉没希望报到这，安雅势没好气的了林不过此时的林却着有所思过了一会，齐枫才问道：·何军不是说已经赚到钱了，你怎么不答应他，回到他导边去？
　　齐枫此话一出，安獲俏睑立刻气呼呼的，她冰冰凉的小手捏着齐枫耳朵说道你这桌浥蛋，你还好意思说，我都被你亲了，还怎么回去？难道在你心里我就是两头摇据，不检点的女孩子嘛？
　　雅导小手并没有用力，林贩将她的小手享下来，然后在手心：“难道只是因为我占了你的使宜，你才跟新我，就没有其他的原因？
　　听到林戀这问題，她俏脸红了
　　其实到现在，她都没正视过自己，也没向林承认过，她盛欢他没……没有安雅婷心届的说道：到这，林菜笑了笑，虽然否认了，但这表情就已经是最好的答雅婷，你有没有想过一个问题，何军既然三年都没有工作，怎么会突然赚到这言归正传，林影向安雅埒问起何军身上不正常的地方对于安全和保护方面，安雅好是顶尖专家，但是在商业方面，则就是个小白了她犹豫了一下，随后猜测通：“你不也是不到一年，就有这么多财产吗？何军应该找到了什么赚钱的方法吧？听到安雅婷的话，林腰一脸无亲典是个傻女人，自己能挣钱，那是因为这是自己的专业，而且还拥有重生为人的优势。
　　种经历完全无法复制，可何军呢？一个特工，根本不是商业的料子，怎么可能一下子赚这么多钱要知道，尿世症的治疗费用在国内，也是上百万计算，更别说治疗还是个湿长的过程，他怎么负担得起沉思了林将自己的推测告诉了安雅婷：“雅婷，你自己想想，一开始的候，何军知你妈妈是得了尿哥症，劝你把她带回家，别治疗了，可437现在又跟你说，他有钱治疗，让你离开我，你觉得这正常吗？安雅婷愣住了有钱为什么不早点说呢？为什么要等到最后，才告诉始难是怕自己知他有钱不对男人有钱，首先就会让女人知道，因为这是证明自己能力的一种方式，更何况他已经靠自己寄生活费三四年了如果不是怕自己知他有钱，那么就只有一种可能这钱来的不正当。
　　你…你是说他的钱来历有问超，所以一开始才不取跟我讲？
　　安雅婷眼神带着惊疑的问遍
　　我家雅增挺聪明的，我就是这么个总思
　　林荥在安雅婷角亲了一下，然后笑着说遮见着家伙这时候还不忘占自己便宜，安雅婷娇填的白了他一跟你说，他会做什么，赚了这么多钱，还不想告诉我？
　　安维婷脸色逐渐有些难
　　她当初在何军最困难的时候，一直帮助他，可他现在有钱了，却要瞒着自己还劝她放弃救治母亲此刻的安雅好对何军的感官越来越差了438：媛媛长大了
　　了眼安雅婷，齐枫眼中闪过一抹幽光，缓道：“治疗伯母的费用在国内起码需要上百万，普通人的工资一个月才几百，你说什么工作可以在短短几个月内赚取上百万，却又不敢告诉你呢？
　　有些话，说明了反而有种焉后说坏话的赚疑，所以林娠干说一羋，让安雅婷当齐枫这嗇话说完，安雅婷表逐渐凝，并且越来难翻两千年左右，正足毒量獗的时，甚至东厂省一带，全村制毒，西广省边境，连连与犯罪分子发生枪战，无数组滥为此而牺牲安雅婷的爸爸也同样是其中一员因此，安雅婷对这一行业无比熟悉。
　　如果说世界上除了中彩票，还有什么能让人一夜操富的话，那就是贩了就是百倍干倍的利润，只要心狠一点，完全可以千一笔大的，就销声迹果何军也是了这一行，那么他手里的钱就能解释的通了，安雅婷也同样用白了他为什么不敢告诉自己。
　　或许不是囚为林靈的到来，他可能会把自己手中有钱的瞒到永远安雅婷报牙昍咬道：”我曾经向何军说过我父的，他明明知我平生最恨販分子！
　　齐枫轻声道：“或许是我们绮错了，他说不定真的经商发财了不可能！“安雅婷立刻便否决了：“他别从国情局出来的时候，没有一技之长连个工作都找不到，除了販毒，我不相信他还有其他方法賺到钱。好吧，现在都不用林颚暗示了，安雅婷已经坐实了何军販哥的事情而且我现在想明白了一件事情，当初我从中桶海退役的时侯，他一直阻止我让我放下仇恨，好好生活，那些版毒分子我根本没法抗衡，如果不是他也做了这一行，他为什么会说出这种话々安雅粉学捏紧，心中的怒气正在慢樂结。
　　见状，林靈赶紧给她气，不过好像安雅婷不领你干赈！
　　安雅婷气呼呼的着齐枫，自已正气得不得了，这家伙还有心思李地的手，都确认关系了，还牵不够吗不好意思，是恐给你消气来着。“笑罢，齐枫说道：“现在响们都只是猜测，如想知道他最近在干什么，只要在好人跟踪一下他就知道踪？不行！“安雅婷立刻否决了：“何军是国情局王牌，反侦能力顶尖，普通人跟踪他很容易被他反杀，除了我和林一刀这种身手的人，勉强还可以。”
　　那就把林一刀谰过
　　林嫩毫不犹豫的说道
　　从何军拿出刀片，想杀自己就能看出，他是一个心腐狭容的人，自己和他结下大仇，不可能放他活在这世界上如果查出了他直的販毒，那就餐决他如果没有，那就栽
　　总之，他非死不可！刀，你马上来京都一趟
　　齐枫给林一刀打了个电话
　　那边的林一刀榜了一下，随后惊燕道：“老板，你去京都了？
　　思，有什么问送吗？
　　蒙问通
　　没……没，我就是想最老板说，其实我也在京都林一刀笑道你也在京都齐枫楞了一下，最近原都举办了国际安保公司交流会，拨刚好放假，我就带着她过来了林一刀笑道沉思了一下，齐枫说道：“把你地址发给我，我现在过去一趟挂新电话，林碟发现安雅婷正看着自己，美目中着一抹询问。
　　林一刀也在京郡，我准备过去一趋
　　需要我跟着吗？
　　不用了，你还要在医照联伯母，这里离不开你齐枫轻抚着安雅婷的秀发，笑道可是我有点担心何军安雅婷俏睑带岧一抹担，林影却是淡淡一笑：“何军如果想要暗杀我，他肯定也会重伤，而且你刚才警告过他，我相信他不会这么快就下手，苹竟这太明显了听到齐枫这么一推測，安雅婷也觉得挺有道理，地点了点头通：那你尽量不要再路上留，有林一刀保护你，何军伤不了你干！千整见到林靈的一瞬间，媛小欣离的不得了，小路膊小腿奔向林，荷的林刀郡有些吃酷从和林娘认识起，这丫头对林就比包更亲，也不知道到底谁才是地的爸爸蹲下身子，将援缓抱起，然后带着她转了几个圈区，运得小丫头咯咯直笑乖女儿，有没有想干爹？
　　捏了裎嫣媱软嘟嘟的睑類，林家笑着问道这丫头一直跟着凌儒倩和赵乐乐住，毕克林一刀太忙，而且是一个大男人，不会带孩子而凌情和赵乐乐整天教小丫头：这世界上最好的人就是你的干整，以后要孝顶他，要怪怪听话知遮吗结果这小丫头跟林碳亲的不得了，天天念叨着干几个月没见，拨已经过了八岁的生日，小妮子出落的越发精灵，能出长大以后一定是个美人胚子有，援特惹干爹援软糯的说道
　　有多想？
　　林（得的的）家抱着小丫头，小丫头脸蛋就挨着他害羞的了齐枫一眼，然后在齐枫惊讶的眼神中，亲了他嘴角一下。
　　之后，小丫头脸蛋埋在他脖子上，说什么也不肯出来了比石到这一幕，林哭笑不得来小丫头也长大了，知谥害羞了了摇头，齐枫抱肴媱走上去。交流会怎么样？有没有什么心得林笑着问道林一刀是最早一批跟他的老人，同样也忠心默取，再加上同属老乡，所以对林来说，林一刀更象是他的家人唉…“林一刀叹了一口气，说道：”这次全世界数上号的安保公司都乘了，特别是黑水公可|只有见识的多，才能知道自己和别人的差距，我们林氏安保公司还有很长的路要走439：安雅婷的小姐妹林氏安保公司实力不比他们差，但是在专业性，还有武器后勤方面，远远比不上他们，这次交流会，除了寻找客户签订合同，我也弄明白了一些东西，回去总结我感觉林氏安保公司可以增进不少林一刀总结道
　　嗯。”齐枫点了点头
　　其实勤奋好学的人，比有聪明头脑的人更加适合重用林一刀初中毕业，算不上聪明，但是肯钻研个空壳子安保公司，现在被他做到华夏知名的安保公司，这离不开林一刀自己的汗水和努力。
　　聊了一会，林葱问道：“交流会什么时候结束？
　　林一刀笑道：“已经结束了，我正准备带媛媛回去，然后老板你就来电话了先别急着回去，我找你有一件重要事情齐枫淡淡说道看到齐枫面色严谨，林一刀也不由的问道：”是出什么事了？
　　嗯。“齐枫应了一声，然后淡淡说道：”何军，国情局王牌特工，他对我起了杀听到齐枫说出国情局王牌特工，林一刀倒吸一口凉气如果说中楠海保镖是华夏最强之盾，那么国情局特工，就是最强之矛，他没想到国情局的人会盯上林家难道是因为老板引起了上面的注意？老板，您得罪了上面的什么大人物林一刀小心翼翼的问道。
　　说实话，他不怎么想面对国家的人，但如果对方真的要杀齐枫，他绝对会保护从林葱救他和女儿的一刻起，他这条命就已经卖给林齦不是，你想多了，何军已经被国情局清楚了，我和雅婷现在怀疑他販毒，不过因为他特工出身的缘故，一殼人跟踪不了他，所以我才会让你去齐枫淡淡说道。
　　听到何军已经不隶属国家，林一刀松了一口气，随后，他沉声道：老板，这件事就交给我，只要我还活着有一天，就没有人能伤害老看到林一刀认真的表情着拍了拍他的肩膀（agad）：”说什么傻话呢咱们叔侄可是要搭档一辈子再一起钓钓鱼，喝喝小酒，过安送日子而且你不准备看到缓媛嫁出去的时候吗？
　　听到齐枫这话，林一刀险上一阵黑线他最无语的事情就是，明明自己三十岁了，却比齐枫小一辈，还是他侄子辈的。
　　如果不是煖媛认了齐枫做干爹，可能这小丫头都要叫齐枫爷爷了干爹，嫒援不要嫁给别人！
　　对于齐枫的话，媛媛小萝莉也不乐意了
　　为什么呀？媛援这么漂亮，以后肯定很多小伙子追齐枫逗着援媛。
　　哼，媛援才不要别人追，媛媛只想永远陪着爸爸和干爹，以后还要挣好多好多钱给你们花援媛着嘴道哈哈！
　　看着如此可爱的媛煖，林蕠和林一刀相视一笑。
　　女儿是爸爸的小棉袄这句话用在媛媛身上，简直太贴切了因为林一刀要跟踪何军的原因，媛媛也没法跟着他了，所以齐枫干脆负责带媛媛煖最近想干爹想得不得了，也乐于跟着他父女两人一路说说笑笑，坐上了回医院的车不说正在往回赶的父女两人，此时医院病房来了一位新的客人伯母，这病其实一点都不可怕，只要您自己有信心，就可以治好，你看雅婷姐都这么努力照顾您了，您还忍心让她失望吗？
　　兑话的是一个齐耳短发的少女，明目皓齿，精致的俏险是健康的淡粉色，肌肤吹弹可破，一言一行显得十分古灵精怪因为觉得是自己拖累了安雅婷的缘故，安母一直很悲观，这样对治疗效果也不好安雅婷也不是口齿怜俐之人，劝了半天都没有效果好在，以前保护以为女性首长时，认识的一位小妹妹来看她，见自己愁眉苦脸便跟着劝了起来或许是因为性子里就带着乐观的因素，再加上口齿机灵，安母居然情绪逐渐好了起来，让安雅婷一阵惊叹病房外小妮，谢谢你
　　安雅婷真心的感谢着胡晚妮。
　　翃晓妮小大人一般拍拍安雅婷的肩膀，嘻嘻笑道：·雅婷姐，咱们谁跟谁呀，咱们可是拜过把子的姐妹，还用分谁跟谁吗？
　　听到胡晓妮这话，安雅婷无奈一笑。
　　当初这丫头硬要拉着她拜把子，可是以两人身份的差距，完全是她高攀了最后实在盛情难却，两个女孩真就拜了把子，安雅婷是大姐，她是小妹对了，怎么没看到姐夫，伯母病了他就没有来看过吗？两人认识了几年，胡晓妮同样知道何军和安雅婷的事听见胡晓妮问起她和何军的事，安雅婷俏睑有些无奈。
　　她现在同何军还没分手，可是待会林靈还要回来，这让她有些不知道怎么回答唉，迟早都是要分的，实话实说吧安雅婷心中暗道我和何军之间出了点问题，已经分手了
　　安雅婷淡淡说道
　　却晓妮俏脸有些惊讶
　　但下一刻，胡晓妮居然拍手笑了起来：“分了好，分了好没敢告诉雅婷姐，其实这家伙被国情局开除是因为追求一个姐姐，可那个人平点爷爷的孙女他怎么可能追的上，最后还弄得丢了工作，这种三心二意点分了好当初怕安雅婷知道这件事伤心，胡晓焜就睛着没告诉她两人分手了她就没什么好隐睛的了而听刭胡晓妮这番话，安雅婷表情淡淡
　　不知道为什么，知道何军在两人交往期间劈腿，她一点愤怒都没有，只觉得挺青醒的，清醒提早看清了他的真面目，保留了纯洁的身子。
　　雅婷姐，你难道就不生气吗？
　　看着安雅婷淡淡的神色，胡晓妮有些不放心，她小心翼翼的问道s：胡晓妮并不是随便添加的角色，她将是本书最重要的女性角色之一，也是主角国起的关键440：姐夫，你欺负人家！
　　想起齐枫那个坏坏的家伙，安雅婷踞角翘起一个好看的弧度：“生气什么，姐姐交了新的男開友，难道还要为一个劈腿的渣滓生气吗？
　　听到安雅婷居然交了新男朋友，胡晓妮嗜巴都可以塞下鸡蛋。
　　随后，她便兴奋的挽着安雅婷的手臂问道：雅婷姐，你交了新男朋友怎么不告诉人家？快说！快说！什么时候膩味道一起去的，姐夫长得帅不帅，是做什么的看着八卦的不行的小丫头，安雅婷一阵无奈。
　　冾好，此时安雅婷的手机响了，她松了一口气，然后给了胡晓妮一个无奈的眼不是姐姐不告诉你，只是因为电话来了看到来电显示是齐枫，已经习惯的安雅婷下意识打开了免提那边立刻传来了齐枫讨人厌的声音：“乖女儿，还不快点跟妈妈打声招呼。
　　出租车上，齐枫将手机放在媛媛嘴边，笑眯眯-说道而媛援则是有些害羞虽然她一直和凌倩倩赵乐乐住在一起，但她都是叫两女姐姐旦说起来，媛蜢对妈妈有同龄孩子不能比的渴望。
　　林一刀蟾妇被村霤欺辱投河自尽的事，林一刀不敢告诉小丫头，只是说妈妈去了很远的地方虽然小丫头从来没有说过，但齐枫知道，她也想有个妈妈，想要小孩子需要的小丫头还是决定听干爹的，对电话那边素未谋面的安雅婷叫了声妈妈雅婷胡晓妮听到那边寂静的声音，林黥笑了笑
　　他能想象到，安雅婷一定被这声妈妈所惊呆了拿回电话，齐枫淡淡笑道：“我和女儿马上就回来，你想想咱们一家待会去哪吃也不给安雅婷说话的机会，齐枫挂断了电话安雅婷呆呆的放下手机，她道现在都迷迷糊糊，不明白自己什么时候多了个女儿，也不明白齐枫从来拐了个小萝莉回来胡晓妮同样从震惊中清醒，随后惊呼道：“雅婷姐，你…你不会早早瞒何军就找了男朋友吧？电话那边的小可爱起码都有六七岁了，也就是说你在六七年前就谈了男朋友？
　　安雅婷一脸无奈道：“晓妮，你怎么这么笨呢，五六年前，我都还在部队里，连出来的时间都没有，怎么谈恋爱，更别说生孩子了，这明显就是那混蛋在开玩笑翃晓妮嘻嘀一笑道：“嚥，反正我不相信雅婷姐说的，等姐夫来了，真相就大白了你……“看着一脸捉骷的小丫头，安雅婷满险无奈：“算了，随你怎么想吧承认了吧？°看到安雅婷这副模样，胡晓妮更加认为她在外面了个小闺女。
　　想到了什么，胡晓妮低声凑到安雅婷耳边：”对了雅婷姐，我的身份你可干万别告诉姐夫，不然到时候他一紧张，就不好玩了。
　　安雅婷
　　真受不了这丫头，到哪第一时间都想到的是玩，不过说起来，这丫头的身份她有些犹豫要不要告诉齐枫胡晓妮不同于其她女孩，如果随便欺负，那绝对要出大事可是如果告诉胡晓妮的身份，那家伙觉得更有挑战性，反而来了兴趣怎么办？
　　此时的安雅婷觉得有些头疼。
　　牵若缓媛小小的手儿，齐枫走进了病房
　　既然来了，肯定不能再让安母住在大众病房，所以林靈干将她转到了单人病然而，他刚走去，就从墙边蹦出了一个少女。
　　那张牙舞爪的模样，在两颗小虎牙的衬托下，非但不吓人，反而很可爱疑惑的齐枫看蓿少女，而胡晓妮则是看着齐枫，两人大眼瞪小眼最后，还是胡晓妮抵不住这种尷尬，讪讪一笑道：“难道…难道你就不觉得很吓人吗？我可是在扮鬼噯0……求鲜花对哪种女孩子，齐枫就用唧种方法相处，胡晓妮开朗大方，所以齐枫干脆在她软乎乎的小脸上捏了一下，淡淡道：“如果鬼都长得像你这么可爱，可能鬼会被男人抓灭绝。
　　看着眼前的手在自己脸上捏了捏去，胡晓妮愣佳了雕后她俏脸通红的把齐枫的手打掉，然后躲到安雅婷身后撒娇道：雅婷姐，你看姐夫嘛，他欺负人家！
　　看了一眼齐枫身旁，眼神怯怯的小丫头，安雅婷这才对齐枫没好气道：“我警告你，这是我的小姐妹，如果你敢欺负她，或者有什么乱七八糟的想法，我绝对要你好安雅婷这表情不是像在说笑，这让齐枫心中疑惑起来她应该早就适应了自己的花心啊，怎么会如此护着一个女孩？
　　这不由的让心思绡密的齐枫疑惑起来
　　不过安雅婷又不是敌人，齐枫只是下意识的反应，转眼间就把疑惑抛之脑后然后把抱着他腿的媛抱起来笑道：”雅婷，援可是都叫你妈妈了，难道你就不准备跟她打声招呼？
　　看着齐枫怀里粉雕玉琢的小萝莉，刚才害羞不已的胡晓妮从安雅婷身后露出小脑袋，好奇的比较着不对呀，这个小闺女，怎么跟雅婷姐长得一点都不像？
　　这又是你从哪拐来的闺女？也不怕吓到人家安雅婷摸了摸媛媛的秀发，白了齐枫一眼道。
　　丕不等齐枫解释，煖媛小声软糯道：“媛缓不是拐来的，这是蠼嫒的干爹小丫头也不懂什么，还以为安雅婷在说齐枫坏话，她搂着齐枫的脖子，一双漂亮的大眼睛，警惕的看着安雅婷哈哈！“看到这一幕，齐枫更是无量的笑了出来，似乎在为自己家闺女向着自己而感到高兴。万441：傻白甜忽悠齐枫经过林的一番解释，两女才知道，原来这是林一刀的女儿，而齐枫则是认了小丫头当干女儿对于林一刀，安雅婷和胡晓妮都不陌生，毕竟和安雅婷网于同事关系，而胡晓妮则是住在中楠海，对那里的每个人都再熟悉不过了准婷，还没向我介绍一下，这位小妹妹又是哪位？
　　待几人坐下，齐枫看了胡晓妮一眼，然后笑着向安雅婷问道什么小妹妹，小妮今年二十二岁，比你大两岁，你叫她姐姐还差不多安雅婷白了林戴一眼，然后说道听到两人的对话，胡晓妮忽然捂着小喘，一脸震惊。
　　齐枫虽然看上去年轻，但他气质沉稳，不知不觉间就会以为他三十多岁了五零七如今听到安雅婷说齐枫才二十岁，胡晓妮被吓到了她还一直以为齐枫已经三十岁来着想都没想，胡晓妮脱口而岀道：·”雅婷姐，你居然老牛吃嫩草！
　　安雅婷哈哈哈
　　林萦今天是真的被胡晓妮綸逗乐了，他发现，这丫头跟吴思雨一样，就是活宝，而且是比吴思雨还要逗的那种活宝。
　　你这丫头，不会说话，能不要说吗
　　安雅婷俏脸涨红，差点就想找个地缝钻进去以前没人说，她一直没意识到，自己比齐枫大了七岁的事实，现在胡晓妮说出来，她感觉自己都没脸见人了翃晓妮还没意识到事情的严重性，嘟囑到：”被来就是事实嘛，还不让人说出来雅婷，你男朋友不是那个何军吗？怎么又变成这个小伙子了？你可别在外面学坏了，耽误了人家小伙子。“不知情的安母担忧的说道安雅婷
　　她都感觉没法在这待下去了，羞愤的锤了齐枫一下：“都怪你！都怪你！明明知道我比你大了七岁，还来招惹我，现在你让我怎么见人看着委屈的那雅婷，齐枫抓住她的小粉学，然后将她拉近怀里一阵安慰这个时代，的确对姐弟恋的接授受程度不高，安雅婷险皮薄接受不了也正常，但这都不是什么事。
　　在齐枫那张嘴的一阵哄之下，安雅婷总算好了一些这个话题显然不适合再聊下去了，齐枫笑道：”雅婷，上次我让你帮雨昔找一保镖，还是女性，这位小妹妹就是你帮我找的人吗？”
　　齐枫想错了，他还以为胡晓妮是安雅婷帮他选的，保护林雨昔和苏琳的人现在林氏宗族那边按兵不动，并不代表林雨昔是安全的，但是请男保镖，以林雨昔的颜值，也不安全，很有可能会出问题，所以齐枫一直让安雅婷找个女保镖安雅婷也确实帮齐枫找过，但是女保镖本来就少，更何况身手还不错的，所以这件事就耽搁了下来安雅婷准备否认。
　　但她还没说完，就被胡晓妮抢了话语。
　　对对对，我就是雅婷姐的同事，最近也退役了，你是想让我帮你保护一个女孩子吗？
　　胡晓妮装模作样的说道
　　小丫头最近刚从北大毕业，以她的身份也不缺工作，前途啥的更不用若急所以她准备去一越全国旅行的。
　　不过现在她打消了这个念头，比起有保镖跟随的无聊旅行，跟着雅婷姐岂不是齐枫井不知道眼前的胡晓妮只是一个娇弱的小丫头，别说男人了，就是一个女人说不定也打不过，更何况去保护别人准确来说，是一对母女，你的职责是守护别墅的安全，并且在她们出行的时候负责保护她们齐枫笑着解释道没问题，包在我身上
　　想都没想，小丫头信心十足的说道。听到胡晓妮这么说，安雅婷吓得不行。
　　这可是华夏最尊贵的公主，而林雨昔和苏琳身边危险重車，如果她跑过去出了事，那可真就是华夏歲怒，轩然大波不行！这事我不同意！
　　想都没想，安雅婷言辞拒绝道0却妮有些气馁，不过她并没有放弃，而是凑到安雅婷耳边轻声说道：“雅婷姐我身边可是也有保镖的哦，你就让人家去嘛，人家最近都无聊死了。
　　安雅婷：看了眼窗边，一个短发，长相平淡，完全融入人群的女孩，普通人绝对看不出来，但安雅婷知道，这是一个和她从同样地方出来的保镖而这样的人，在人群中还有几个，这些都是保护胡晓妮的人虽然几人实力不如自己，但是加起来，就算是自己，也绝对讨不了好。
　　想着，安雅婷吸了一口气，点了点头，算是答应了下来齐枫不知道安雅婷为什么刚才要拒绝，但结果总算是好的，所以没有追问，他向胡晓妮笑着问：·小妹妹，既然你是雅婷的妹妹，那么咱们就是一家人，你说一下想要的待遇，只要是我能接受的，都没问题看到齐枫态度端正，胡晓妮点了点头，她昂着小脑袋，清了清嗓子，竖起了第根葱葱玉指：“咳咳，首先小林啊，你这个称呼要改一下，你才二十岁，怎么能叫我妹妹，以后要叫我小妮姐知不知道？
　　噗嗤
　　看着胡晓47妮努力装大人的模样，安雅婷忍不住笑着摇了摇头说着丫头是象牙塔里长大的都没错，不过好在性子善良，并不想一般的权贵子弟那么自视甚高，倒是个可爱的小妹妹。
　　林燾也是被小丫头逗笑了，他摇头道：”那不行，如果你只是雅婷的妹妹，那我可以叫你小妮姐，但你接受我的雇佣，就是我的下国，在工作时间就要称呼我老板，就算是雅婷也是如此雅婷姐，是这样吗？
　　本来还以为有机会当大姐头的，听到自己成了齐枫的下国，还要叫他老板，胡晓妮委屈的看着安雅婷忍著笑，安雅婷点了点头不知道为什么，听到两人的对话，她觉得以后的生活越发的有趣了442：何军的秘密这几天，齐枫都在处理安母的事情，他不可能跑到瑞士去，所以要联系那边的专业团认。
　　有钱能使鬼推，这句话放在那个地方都适用，当知道过来按受治疗的是一位大富豪的亲题，瑞士那边的医院直接拍了一个专业的医疗团队过来。
　　而在等待的这几天，胡晓妮也有事没事就往医院跑，和齐枫渐渐熟络起来，和林数安逸的生活不同，林一刀这几天都在小心翼翼的跟综何军。
　　王牌特工不烧是王牌特工，有好几次他都差点被何军发现，这还是在他远远跟着的情况下。
　　这让他又想起了自己的部队生活，曾经跟踪边境司贩几天几夜不睡觉的日子。
　　不过好在这种日子马上要结束了，因为林一刀找到了新的跟踪目标。
　　前几天的时候，何军和大部08分人的生活轨迹差不多，白天待在出租屋，就吃饭的时候出来一下，根本没有什么异常的地方。
　　直到昨天的一个夜晚。
　　晚上八点，何军从出租屋走了出来，坐上了地下停车场的一辆丰田霸道。
　　他警锡的石了周国一眼，当召到并无异常时，才拨打了一个号码。
　　“鄂情办的怎么样了？”
　　“嗯，不错。”
　　“小心点，这次的交易绝对不准有差错，两百公斤的出货量，我所有的身家都投了进去，如果黄了，你们一个个部别想活命。““咔～”
　　就在何军挂掉电话的时候，一声异响传来。
　　何军摇下车贸，警惕的看了证去。
　　“叽叽～”
　　一声老鼠的叫声传来。
　　“妈的，原来是只死老鼠，何军晦气的骂了一句，又关上了车窗。
　　车盘底下，林一刀肌肉辅紧，只要被发现，他立刻动手。
　　不过好在一只老鼠帮他解了围。
　　“第～”
　　就在林一刀想着该怎么办时，汽车发动了，林一刀面色一苦，只能双胃累紧泡死车底，新祷何军不要去太远的地方，不然他绝对撑不下去，非掉下来不可。
　　好在车子在行驶了二十多分钟后，在一处无人的小公园停了下来。
　　车上。
　　何军一直皱着眉头，他总感觉有些不对劲。刚才那声响，似乎不是从老限的方向传来的。
　　下车，何军袖口滑下一把刀片，警惕的走到车后门。“咔嚎！”
　　猛地打开，车后排空空如也，并没有人。
　　但此时的何军并没有故松警惕，关上车后门，他来到了后备稻的位置。
　　“咔原！”
　　拉起后备箱。何军；……
　　依旧没有人，只有他的一个旅行包烈零零的放在那。
　　“石来是我多疑了。”
　　何军摇了摇头。
　　想罢，他准备回到车上去。
　　然而，就在他上车的一瞬间，猛地趴下，一双眼死死的盯着车底下。
　　离车不远的一棵大树后面，林一刀大气都不敢出一声。
　　何军实在太敏锐了，但是林一刀也不傻，在何军停车的一间，他就从车底滚出，敬到了一个树后面。
　　如果当时他老老实实的待在车底下，恐怕现在已经被何军发现了。
　　画面回到何军这边，在将车上上下下，里里外外都找了一遍之后，发现没并没有人时，他这才摇了摇头，以为是自己职业病犯了，太过于多疑。
　　拿出手机，何军拨通了一个号码。
　　“老地方见，过糊不候。”
　　留下八个字，何军立马挂畜了电话。
　　同时，他将电话卡取出，掰断，扔到一旁的垃圾桶里，然后重新拿出一张新的未登记电话卡换上去。
　　看到这一幕，林一刀心中一漂。
　　这个何军实在太器懦了，而他越警懦，说明他做的事越发不可告人。
　　或许老板乔对了，这个何军很有可能在做贩号的勾当。
　　在等待的这段时间里，何军一百省着手表，他的中间人连续人，居住在离这里十八分钟路程的地方，每次约见，只要超过二十分钟没来，何军就立刻消失，以免线人被控制，钓他的鱼。
　　不过好在，他的线人这次并没有步，淮时在二十分钟内赶到了。
　　一个长相狠琐，像一只猴的中年人，擦着汗，气践唾罐的站在何军背后。
　　“告诉你们老板，116-42-11804，海·2。
　　丢下这一句，何军挥了挥手，示意中年人可以走了。
　　中年人手中的记事本写下最后一个字，点头哈腰的应了一声，转身离去。
　　从头至屈，他没有看到问军的样子，也不敢走得太整近。
　　他的老板说了，和他接触的人身上沾染了无数鲜血，随意颈探，可能会丢掉性命。
　　中年人牢牢谨记这一点。
　　550而在中年人岛去后，何军四周打量了一番，当看到破旧公园里并没有异常时，他才开着车独自离去。十分钟后，确认何军不会冉回来，林一刀才从大树后走出来，然后拨通了林激的电话。
　　“老板，有消恩了。”
　　“116-42-118-04，海2？这是什么意思？”
　　病房里，林一刀、齐枫、胡晓妮、安雅婷国坐在一起，正对着一组信息苦思冥烈。
　　这组信息正是林一刀带回来，何军亲口说出的那一段。
　　8了半天，胡晓妮苦恼的抓了抓脑袋，道：“什么嘛，就一堆数字，还有一个汉字，怎么可能想得出来是什么意思，这些人也真是的，说话就好好说，干麻弄的神神秘秘的。
　　齐枫错以为胡晓据也是中楠海保镖，而且和安雅婷关系亲密，所以这件乎并没有瞒着她。
　　这不，胡晓妮自告奋勇要一起破解何军的秘密，一开始她是兴奋的，但是半个小时过去之后，脑袋都破了，却没有丝毫的发现，于是胡晓妮就开始抓狂了443：胡晓妮说漏嘴了“你们说，这会不会是摩斯密码？林一刀犹得了一下，然后说道。
　　我觉得不会。“安雅导播了摇头，后她淡淡说道：“现在的摩断密码太普及了，只要学会了就能破解，何军是顶级特工，应该不会犯这种错误。”被安雅婷否认，气氛码一次沉寂下来，然后几人一起看向林象。
　　“你们部石我做什么？”
　　正在沉思的林账有些哭笑不得。
　　胡晓妮笑嚼嘛遵：“雅婷姐这几天一直夸你聪明，说你如何如何能赚钱，现在大家部想不出来，那就只能靠你这个最聪明的人咯。”
　　听到这小妮子口无遮拦，安雅婷何验一红，探了揉小丫头的脑袋。
　　而齐枫变是一阵无语：“会赚钱跟会破案有什么联系？术有专攻，这种事你们中楠海保锦不是更熟悉一些吗？
　　林整说的倒是实话，他又不是专业特工毕业，面对何军这种顶级特工，能破解他的活言密码才怪。
　　安雅婷摇了摇头道：“我把能试的方法都试过了，但感觉都不对劲，你说的没错，身为保镖的确要熟悉这些语言密码，但也要看面对谁，比起何军这种专业特工，我们还是差了点。”
　　林家点了点头，语气缓和下来，说道：“先不用着急，何军在电话里说过，交易的时间在明天，那串信息应该就是交易的地点，我们还有半个白天和一个晚上的时间能想，只要赶在他交易之前，就没什么问题。“众人点点头，随后低头进入新一轮沉思。
　　林数亦是如此
　　大人的世界永远与小孩五官，但是大人接触的事情，小孩总是有无比的好奇心。
　　扑在林获践上玩要的缓媛，玩累后，低好奇的石着写着信息的小纸系。
　　看了一会，她忽然拉了一下林豪的袖子。
　　齐枫从沉思中苏醒，随后笑着摸了摆缓援的小眩袋，温柔通：“怎么了婚媛～”？”
　　“干茶，援援见过这些数字呢。
　　缓媛软糯的说道。
　　小丫头已经八岁了，认识一些字，也会加减法，所以认识这些数字也不奇怪。
　　齐枫以为缓媛是说她会数这些数字，便夸奖遵：“缓媛真了不起呢，以后肯定是个数学家。”
　　“干多，缓媛不是这个意思啦，燥梁……缓螺在图画上见过这些数字。”
　　见齐枫没有理解自己的意思，嫌嫌有些着急的说通。
　　“图面？
　　林款楞了一下，下一刻便灵光一闪。
　　“缓缓，你说的图画，是哪种医面？连环画？漫画？还是艺术化？
　　林豪蹲下，然后双手放在小丫头病膀上。
　　缓媛咬着指头，摇了摇头。
　　地知道干爹说的都不对，但是让地说那是什么民画，她又说不出来。
　　安雅婷也听到了父女间的对话，她眉头皱了一下，然后说道：“缀媛说的不会是地图把？”
　　还没等林豪说什么，翼媛连连点头，软馨道：”聪咽嗯，就是地图呢。”
　　其实，齐枫只是一直没有思路而已，当安雅婷说出地图的一瞬间，他所有的萎感都解开了。
　　“经纬度！“
　　淡液一笑，林账说出了那串信息的真实含义。
　　不再歌搁，齐枫让林一刀赶紧泡去书店，买两幅地图回来，一副京都地图，一副华夏地图。
　　不对不对！11642-118-04，海·2，这明显不是京都的位置，把华夏地图拿证来，我查找一下大概的方位。”
　　齐枫摇了摇头，然后对几人说道。
　　石到林整认真的模样，胡晓妮也不敢乱说话，赶紧将华豆地图递给林装。
　　这期间，两人的手不小心碰到了一起，感觉到林款手掌的温度，胡晓妮有些羞涩，但是并没有说什么，她知道林只是无意的而已。
　　“不是京向市，也不是魔都市，钨州还差一点，找到了！“齐枫语气陡然提高，随后点着沿海的一个城市说道：“就是津市，这里就是他们交易的地点。”
　　津市的维度正是116-42-118·04，完全对上了。
　　看到信息被破解，围坐的众人纷纷面带喜色，这种大家一起参与，并且最终成功的空悦题，是非常强烈的。
　　，对了，后面不是还有个海·2吗？这是什么意思？“平静下来，安雅势问起了另外一个人问题。
　　一通百通，林票思维敏捷，早在破解数字信息的时候，就想到了这海-2是什么意思。“津市是一个港口城市，如果何军想要大数量的贩号，那么肯定绕不过海关，我辆，这个海2应该就是海关的意思，海是海边，2是海关地址的门牌号。”
　　齐枫淡笑通，没错没错，津市海关就是2号，以前我和李爷爷还有李姐姐还一起去那里考察过。“胡晓妮嘴巴每个把门，下意识就说了出来。
　　齐枫则是疑惑的看着他，问道：“李爷爷，李姐姐是谁？你还能去津市淘关考察？津市海关已经是正厅级申。
　　胡院妮高兴的脸色一滞，几秒种后才结结巴（了了的）巴说道：“我……我以前不是中稍海保镖么，季姐姐就是我保护狗对象。”
　　为了瞒住林家，从来没说谎的胡晓妮第一次说谎了。
　　不过她这样子太明显了，让林紫脸色有些古怪，他总感觉这丫头藏着什么秘密。不过因为胡晓妮是安雅势小姐妹的原因，林账并没有多想，毕竞安雅势不会让别人伤害自己，既然她都没有说，那就代表胡晓妮并没有恶意。
　　既然知迎了地方，几人早早就开始动身。
　　举竟交易时间就在明天，几人并不知道是早上还是中午，从这里道评市还需要几个小时，如果晚了，那林一刀日着生命危险弄到的消息就白费了。
　　将媛媛托付给病房石护照顾，几人立刻踏上了去津市的路。
　　444：港口枪战
　　津港，华夏东部最大的港口，香吐量惊人，每天都有无数的巨型货轮停靠在这里，等待着运或者卸掉大量的货物。
　　正因为如此，这里也是无数走私犯罪最中意的地方，每当夜不降临时，就是他们开始行动的时候，因为天津港实在太过于巨大，找交易地点如同与大海捞针，齐枫干脆在附近停了下来，而是让林一刀守着何军，等他到了，再尾随他找到交易地点。
　　“老板，何军来了，他正开着车赶往东五号货运码头。
　　夜已深，此刻已是凌晨两点，齐枫终于等到了林一刀的电话。
　　“嗯。“应了一声，不雨耽搁，齐枫立刻带着安雅师和胡晓妮赶往五号区域。
　　司国一片寂静，只有三人微弱的澜步西，从未体会过这种剩激的胡昵妮不知不觉，就用小手拉着齐枫的衣服。
　　没看路的她把齐枫当成安推掉了。
　　“你干痛？
　　忽然，林装停了下来，正用怕怕眼神打量着两边的胡晓妮，一头撞了上去，发育十分好的团子结结实实撞在了齐枫背上。
　　“哎哟～”胡晓妮傣叫一声，然后委屈的看着林要：‘我有点太累张了，就把你当成雅婷短了。”
　　林源：……
　　他现在有点怀疑胡晓妮到底是不是保镖，就这840呆南而且笨手笨即的模样，可能坏人没制服，自己就先挂了。
　　“或许，呆萌足地迷惑敌人的方法吧。
　　齐枫在心中为胡晓妮解释着。小小插曲结束，三人继续赶路。
　　到达五号区域，齐枫正准备探否方位是，一只手拍在了他同膀上。
　　“咔！”
　　齐枫脸色一变，立刻就准备一个过肩摔，
　　“老板，是我。
　　林一刀见状，赶紧说道。
　　原来林一刀跟着何军的车子早一步到了，他石到了正在赶路的几人，便从躲藏的地方钻了出来。“何军人据？”
　　放开林一刀，齐枫淡淡问道。
　　我就是怕老板你们找不到地方，所以来接应你们，何军他们已经开始交易了，你们赶紧跟我来。”
　　说完，林一刀开始在前面帮路，而林禁几人则是立刻跟上。
　　虽然缩小到了五号区域，但是五号区域也比众人想象的大，满地邵是巨大的集装箱，里面就像个迷宫一样，如果没有人带路，还真不一定找得到问军交易的地方。终于，在一个偏臂，日空旷的区域，林一刀忽然停了下来，他贴着集装箱，指了指外面。
　　后面的林几人顿时小心的向外面看去。
　　“何老弟，见到你真高兴，这是我们第七次合作了。”
　　一个操着坚即普适话，长相黑黑的东南亚人笑着同何军握了框手。
　　“赵得军为人豪爽，货多价格也便宜，自然是我的首选。”
　　何军同样报以笑容。
　　恋随了两句，双方部知道自己做的当见不得光，容易夜长梦多，便直接进入正题。
　　“这是袁先生，我定的货主要就是供应给他。“伺军笑了笑，然后向赵将军介绍蓄身边以为穿着考究的中年人。
　　和以往自销不同，这次何军主要就是做倒卖。
　　一公斤高统辰海洛因就价伯200多万，200公斤就是四个亿，何军根本没有那个实力吃得下。
　　所以他干脆做个中间人，抽取两干万的红利，做个无本买卖。
　　这两千万加上以前干的郡几票，他身价也有上亿了，这些钱完全够他潇洒一子。
　　所以何军准备干完这一票，就直接收手，然后开始处理安难势的事情。
　　想到当初齐枫打自己的一黎，何军眼中闪过一扶怨毒。
　　等他收手回去的时候，就是齐枫的死期，他一定要林跪在自己面前，绝望的死去。
　　介绍完之后，就开始进入交易流程。双方打开皮箱，互相交换，验货验钱。
　　“没问题，纯应口感是正品，何军的一个小弟，点了点头。
　　“钱也没问题。“
　　（badd）赵将军那边的人同样点了点头。
　　石到这一幕，安雅好粉学捏累，表情满是愤恨，似平恨不得冲上去将这些败类油泽全都杀。
　　“老板，他们交易完要走了，怎么办？”
　　林一刀沉声问道，
　　“不能放他们走，我要把他们一个个全都杀掉，祭我父亲在天之灵。
　　安雅婷一身杀气，表情冰冷。
　　从蒙却是摇了摇头，拉住安雅祭的手腕：“先别冲动，他们有三十多个人，而且都有枪，更别说何军还是个高手，你贸然上去，很有可能会有危险。”
　　安雅好愤恨道：“那怎么办？难迫要眼的野放他们走吗？”
　　齐枫淡淡笑道：“雅婷，你就这么不相信老公我吗？既然答应了要替你报仇，这些人就别想走掉一个，石到林整自信的模样，安雅势心中一愣，随后欣道：“你有办法？
　　林款点了点头，随后附在安雅势耳边说了些什么。
　　安雅婷连连点头，更是给了齐枫一个算你厉害的眼神。
　　笑了笑，林泵又对林一刀说道：“一刀，等会他们分散的时候，你去把赵将军手上的箱子抢过来，引在他们在这里兜园子，有没有信心办到？
　　“可以。“
　　林一刀点点头。
　　杀掉他们有点难，毕竟都有武器，而他只有一双肉学。
　　但是拖住他们还是比较容易的，那一箱都是钱，只要把钱挡在身后，这些人就绝对不敢开枪。
　　制定好战略，林嫩对安雅持使了个眼色，安雅婷点点头，如同一只灵猫一般，直接从那些人的身后，绕到了集装箱的另一边。伺军第六惑无比灵敏，立刻转身石了一眼，但安雅势速度更快，并没有让他发现。林票笑了笑，垫了垫手中的石头，当看到安雅婷就位的一眼间，将石头扔了辽去。
　　“砰！”
　　石头打在集装第上，发出了巨大的声响。
　　那群人如同惊弓之鸟一般，立刻掏出手枪，背靠背，惊慌的看着四周。
　　“你们两个，过去石一下。
　　赵将军带来的人更多，三十个人里面，就有他的二十多个人，他对身后的两个马仔说道。
　　看到这一幕，林要满意的笑了。
　　如果三十个人一起过去，那么安稚婷肯定会拨退，他的计划也会失败。
　　但只派两人过去，正中齐枫下怀。
　　“咔璃！”
　　毫不例外，那两个人刚小心的走到架装箱后面，题觉眼前黑光一闪，就被安雅婷扭新了脖子，送了小命。
　　拿起两人的手枪，安雅势冷冷一笑。
　　猫戏弄老鼠的游戏，正式开始。
　　445：男女搭配，干活不累
　　“弹碎！”
　　虽然迟役之后，枪就上交给组织了，但安雅污似乎天生就是为枪而存在的女人。
　　拿到枪的一瞬间，她眼神一变，一股熟悉的感觉再次袭来。清准的两枪连点，赵将军身边的两个马～仔立刻中枪倒地！
　　“隐蔽隐蔽！有埋伏！“
　　此时，赵将军和何军一群人终于反应过来了，他们遇伏了。
　　林赚躲避的地方，正是离赵将军和何军最近的地方，他们下意识就抱着头，往这边跑来。
　　此刻，林泵带着胡院妮不知道跑到了什么地方，已经不在这了，而林一刀则是躲源在一个狭小的集装箱狭缝里，黑夜中，如果不注意行，根本发现不了他。
　　何军跑过去了，他一动不动。赵将军跑过去了，他一动不动。
　　当提着装钱手提箱的小弟跑过去时，林一刀手疾如闪电般的伸出去，抢走了手提箱。
　　一点不带犹豫的，他拿着手提箱就从狭缝另一半钻了出去。
　　马仔看了看空空如也的手，半天没反应过来，十几秒后，他才探着一口缅活哀赚道：“得军，钱被抢走了！”
　　赵将军转过头来，着手上至室的马仔，一张脸如同野曾一般情怒！
　　“的！
　　狠狠一巴掌将马仔打到在地，石着林一刀越来越远的身影，他已经做得管还击的当偿了，对一群马仔恶狠狠道：“追！无论如何，也要把钱抢回来！
　　石到赵将军居然不准备和他一起行动，伺军脸色难石道：“将军，现在分散不是明智之举，这很有可能是对方的计谋。“赵将军转身忍骂巡：“计你妈，老子现在怀疑是你黑吃黑，你等着，等我把钱追回来再狠你算账。’
　　说罢，他头也不回的带着一群小弟，朝着林一刀的方向追去。
　　看着赵将军的背影，何军脸色淡淡。
　　“何先生，现在我们怎么办？
　　袁先生皱眉问道。
　　何军沉思了一会，随后说道：“从对方的反应上来看，他们人数应该不多，所以才想着分散我们。”
　　“那我们还等什么，直接把他们杀掉就是了。”
　　袁先生淡淡说道。
　　“不行！“何军立刻否决：“我们靠到了货，应该立刻走，这几人倒没什么，但我们不知道还有没有后续的密察赶来，如果是特警来了，我们绝对有死无生。”
　　不愧是王牌特工，想问题要比那些东南亚猴子组致的多，而袁先生则是点了点头。两人合作了半年，交易从来没有出过问题，这其中大部分都要仰仗何军，所以他下意识就会听从何军的意见。既然决定走了，两人也不管那边还在放检的安雅婷，立刻转身，带着小弟，朝苍出口走去。“弹碎！”
　　然而，刚出渠装箱的位置，何军和袁先生就巡到了阳击。
　　十个小弟，直授倒了两个，一群人神色副变，立刻退回了刚才躲避的集装箱。
　　这阳击两人的自然是齐枫和胡晓妮了。
　　原来刚才的两人足去捡武器去了。
　　安雅势打死了两个马仔，他们的武器被林整和胡晓妮偷偷捡走，趁着林一刀吸引了他们的注意力，两人立刻回到了伏击地点。
　　可以说，齐枫利用这里集装箱的特殊地形，将声东击西利用到了极点，包括何军在内，都被他耍得团团转。“妈的1碰到高手了！”
　　何军回击了两枪，忍声写道。
　　他指的高手自然不是格斗高手，而是智商上面的。到现在他还不知道自己被变了，那就真的是个白痴。
　　“愣！”“词！”
　　枪战越来越激烈，随后何军这边人数占优势，但托不过被林硬和安推好前后夹击，不时就有一个不小心需头的小弟被打死。
　　画面来到齐枫这边，看着有模有祥，举枪射击的胡晓妮，林笑道：“不错，不错，对得起你中楠海保锰的称号，居然打中的人比我还多一个。
　　听到林整的夸奖，正苦着小脸，忍着后坐力带来的手腕疼的胡晓妮立刻得意起来：“那足，也不石石人家是跟谁混的，我大姐头可是中楠海第一保锰，雅势姐。“0求鲜花…
　　说完，胡晓妮孕后膀碰了齐枫一下：“你也不错嘛，居然也打中了好几个人，我现在很野句，你是个两人吧？怎么会玩手枪的，难道你也销销做过坏乎？”
　　胡晓妮虽然是个娇弱女孩，但是因为喜欢刺激，跟爷爷撒矫一定要学射击。
　　胡家就这么一个干金，而且也没有什么危险，老爷子就答应了地。
　　所以胡晓妮才有一些基础射击的功底。
　　可是林繁呢？
　　他一个商人，又是怎么学会的？听到胡晓妮的询问，齐枫笑了笑。怎么学会的？当然是偷师胡晓妮咯。
　　他手腕力量强，而且会灵活运用，再加上五感远超常人，不吹不黑，如果系统学习一番，绝对是个解除的神枪手。
　　“如果我说，我是石着你学会的，你信不信？”
　　齐枫笑道。
　　信你个鬼，我邵是练习了半年，才有这番成就，你跟我说着了一遍就学会了，骗鬼么？”
　　胡晓妮撤着嘴说道。“不信我也没办法。”
　　全了经后，林也不想跟一个小丫头计较，辣i打着枪。
　　渍渍！
　　男人一辈子，如果没摸过枪，绝对是一种遗憾。
　　所以此刻的林整很珍惜那种血脉影涨的感觉，打的不亦乐乎。
　　高手枪战，往往都是效鸡先死，最后高手打的没有子弹，然后赤手肉搏。
　　虽然这电视剧里面已经上演服了，但这次的情况依旧如此。
　　两边子弹打光，何军那边的人全都躺在地上，只剩下一个两先生多在他身后，恐不已。
　　丢挥手枪，何军站了出来，谈淡道；“我知道你们也没子弹了，出来吧。”
　　“咔咔！”
　　两声手检扔掉的声音，安难势第一个站了出来，她冷冷的石着何军，眼中满是杀意，“雅势！”
　　从头至尾，邵十分淡定的何军终于表情变了，一脸震惊的看着安雅婷。大。
　　446：姐夫，你打我骂我吧
　　何军想了一万种可能，却唯独没想到伏击自己等人的会是安雅婷。
　　“见到我很意外么？有没有什么想对我说的。”
　　安雅婷眼神冷酷，没有一丝多余的感情。
　　何军苦笑一声道：”你这又是何苦呢，我做完这一笔，就收手了，到时候我们就有钱给伯母治病了。
　　“你这些脏钱我用着恶心。”安雅婷努力压制着心中的愤恨。”你明明知道我最讨厌贩毒分子，却瞒着我走上了这条路，不管是什么原因，我和你都完了，而现在，我就要跟你做个了断。
　　安雅婷粉掌捏紧，冷冷说道。
　　“达哒！”
　　而这时，齐枫也带若胡晓妮从何军的背后走了出来。
　　脸色难看的何军转过身来，当他看到另一边伏击自己的人是齐枫时。
　　怒火霸间涌上心头。”呵呵！我还当你真的“三六零”是对我失望了，原来只是想要和姘头一起杀我灭口，很好，非常好！
　　何军牙齿咬的咯吱作响，可想他有多愤怒。
　　“死到临头还要把自己的错归结道别人身上，我怎么就没有你这么优秀呢？”
　　齐枫笑着拍了拍巴掌，似乎对何军有些”欣赏”
　　“光会要嘴皮子，可没办法活命，医院里没有杀你，现在你反倒自己送上门来，既然这样，我就送你们一对野鸳鸯上路。
　　何军愤怒的表情消失，冷酷的说道。
　　特工，本身就不需要感情，以前安雅婷还对他有些霸绊，但当他认为安雅婷背叛了他时，这世界上就没有他不能杀的人。
　　四人不同方位的站在一起，天空下起了灰蒙蒙的小雨。
　　何军动了。
　　如果说安雅婷是一条绽放的毒玫瑰，那么何军就是一条择人而噬的毒蛇。
　　虽然他力量不如林蔡，速度不如安雅婷，但是却无比难缠，你不知道他攻击过来的拳脚里面会不会藏若刀片，甚至在交错的一瞬间，他嘴中送出一片刀片，擦着齐枫的脖子，切割过去。
　　如果不是霏若齐枫敏锐的第六感，说不定他现在已经被割破颈动脉，倒地身亡了。
　　“不要和他靠的太近，攻击他的腰腹部！”
　　安雅婷冷声道。
　　何军浑身都是武器，只有腰腹部是弱点，只要不靠近他，用拳脚的臂展，去攻击他的腰腹部，就能规避大部分刀片的攻击。
　　“好。”
　　齐枫沉声点了点头。
　　说实话，这是他第一次和顶尖高手过招，而且随时都会失去生命。
　　但齐枫从来都不是胆子小的人，这一次刚好可以让他更好的磨练身手，将自己提高到和林-刀银蛇同一个层次。
　　说起来齐枫这边是三个人，其实胡晓妮这能傻乎乎在那看若，她除了会打枪，身手菜的不行。上去就是送死。
　　不过，现在齐枫已经注意不到她，因为何军太阴损，光是应付他防不胜防的刀片攻击，就有些够呛。
　　“斯…
　　十分钟后。
　　齐枫扯了扯嘴，倒吸一口凉气。
　　虽然一再防着，但他还是被何军副伤了好几个地方，不过好在都是皮外伤，只是有些刺痛而已。
　　看了一眼被血染红的西装，齐枫反而更被激起了血性。
　　“呼……呼……
　　齐枫受伤了，何军也好不到哪去，他为了躲避两人的连手，耗费了巨大的体力。
　　而且他也中了齐枫几脚，腰腹部一阵阵剧痛，显然是断了肋骨。
　　失策，完全失策了。
　　他原本以为齐枫只是个普通商人，现在看来，根本不是这样。
　　就算自己单独暗杀他，可能也要落个重伤垂死的地步，这个齐枫他到底是什么人？
　　“不行，再打下去，我绝对会死在这。
　　何军心中暗自想到。
　　打量了周围一眼，何军已经在想若怎么逃离这里。
　　然而，这一让他发现了一个可以利用的工具。
　　站在不远处，正惊慌看着自己的胡晓妮。
　　开这里。
　　虽然不知道首长的孙女为什么会在这，只要提住她，自己百分之百可以安全离何军动了！
　　“不好！他要劫持小妮！”
　　安雅婷惊声道，她离得远，想要阻止已经是来不及。
　　集装箱上，几个保护胡晓妮的保镖眼神一变，立刻就准备出手。
　　不过，还是有人比她们快了一步。
　　比起速度，没有人可以比齐枫更快，他一眨眼间就到了胡晓妮身前，一把搂住小丫头，将她护住。
　　但齐枫保护胡晓妮的行为，也让何军找到了攻击的机会。
　　“撕拉！”
　　他狞笑一声，刀片朝者齐枫的胸膛划下来，如果真的划中了，齐枫绝对横死当场。
　　关键时刻，系统强化过的身体发挥了作用，肾上腺激素迅速分泌，五感极度敏锐，何军的动作在他眼中也慢了下来0在这种情况下，林蔡抱着呆呆的胡晓妮，一个急速旋转，将要害挪开，刀片只能划在他格挡的手臂上。
　　而在何军愣神的一刻，怒级的齐枫一个回旋踢，狠狠的踢在了他的胸膛上。
　　“噗……
　　含恨一踢，就算是何军也无法抵挡，他感觉自己胸骨碎了，五脏六腑剧痛，倒飞出去。
　　一股股血液顺着他的赌角流淌着，何军至极被重伤，躺在地上一动不动。”鸣鸣…
　　此时，胡晓妮终于从惊吓中清醒，当她看到齐枫为了教自己，摸了何军一刀，手臂血流如注时，眼泪止不住的流了下来。”雅婷姐，姐夫流血了，快！快送他去医院啊！”
　　胡晓妮一双小手紧紧的捂住齐枫的伤口，小脸上满足惊恐。
　　对于手臀上的伤口，齐枫似乎一点都不在意，他抓若胡晓妮的肩膀，气道：”你不是保镖吗？你刚才为什么不躲开？难道你看傻了吗？”
　　齐枫完全想不通，这丫头既然是保镖，为什么不躲开。
　　如果躲开了，他还用挨这一刀吗？
　　救胡晓妮，他想都没想过，但这并不是冲动，因为齐枫有充分把握救下他，他气的是胡晓妮完全不把自己的命当一回事，似乎是在测试他愿不愿意上去救她。好吧，齐枫这次倒是理解错了，胡晓妮真没有测试齐枫的意思，她一个象牙塔里的女孩，就如同过19马路的小朋友，车子过来时，完全傻了，哪还知道躲避。
　　听到齐枫骂自己，胡晓妮哭的像个泪人似的，她一把抱住齐枫：”呜呜鸣…姐夫，都是小妮的错，你打我骂我都好，你不要死，小妮求求你，你千万不要死！”
　　齐枫那流血量有点吓人，胡晓妮是真的被吓傻了。
　　中楠海，一间朴实无华的办公室，一位气质中正，面相慈和的老人正在办公。
　　“叮…
　　首长专线接通。
　　老人放下手中的笔，拿起电话。
　　“首长，您孙女被毒枭袭击了，现在正在医院。
　　那边传来一道急促的男音。”啦啦！”
　　老人脸色一变，立刻站起身来，身后的椅子拖出了刺耳的响声。
　　447：齐枫赚大发了”晚妮现在怎么样了？
　　老人冷静下来，随后沉声问道。“怎么样了？晓妮小姐没事啊。那边的文秘楞了一下，然后说道。
　　老人：“……
　　听到电话没声音了，那边的文秘才反映过来，他拍了拍头，不好意思说道：”首长，瞧我这脑子，说的太急，都没有给您解释清楚，晓妮小姐的确遇袭了，但她被人救了下来，是敦她的那个人受伤了，现在他们都在医院。
　　听到胡晓妮被救下来了，并且没有受伤，老人松了一口气，随后他沉声说道：”救下晓妮的保镖，一定要全力救治，如果她出了什么事，一定要对她的家人做好抚慰工作。”
　　老人还以为救下胡晓妮的是保护她的四名保镖之一。
　　生。
　　文秘听了，赶紧解释道：”首长，您误会了，救下她的人并不是保镖，是一位先“哦？”老人也楞了一下，随后皱10眉问道：”晓妮到底去做什么了，她怎么会跟一个男人在一起？”
　　身处高位，身边的人自然也需要重点保护，胡晓妮平时接触的人除了红色子弟平常人根本接触不到她，更别说遇到危险的事情。
　　文秘赶紧解释道：”首长，您还记得安雅婷吗？晓妮小姐和她的关系最好，听说她的妈妈生病了，晓妮小姐非要去探望，这件事她还向您说过，救晓妮小姐的先生，就是安雅婷的老板。
　　“嗯。”
　　听到这，老人应了一声。
　　去探望安雅婷母亲的事，胡晓妮的确向他说过，安雅婷他更是熟悉不过，因为她就是曾经保护国母的人。
　　而且说到安雅婷的老板，老人也有印象。
　　多机密。
　　毕竟曾经保护国母的顶尖保镖，如果被境外敌对势力策反，那么绝对会泄露很所以安雅婷的动向会有人定期上报，再加上齐枫创建了福满多这家明星企业，曾经上过央视，老人自然有些印象了。”袭击他们的是什么人？”老人问到了最关键的问题。
　　文秘神色一凛：”首长，袭击晓妮小姐他们的是何军，他被国情局清退后，居然躲过了监视人员，偷愉贩毒，林先生还有晓妮他们就是发现了这一点，十分愤慨，决定前去制止他们，结果就在津市港口五号区域发生枪战。
　　“胡闹！”
　　听到齐枫还有胡晓妮居然擅自和贩毒分子作战，老人眉头一皱，训斥道：”何军是国家培养的王牌特工，境外贩毒分子更是穷凶恶极，他们为什么不通知特警部门，晓妮这丫头更是大胆，居然瞒若我这个爷爷。
　　“呵呵。
　　听到首长生气了，文秘只能苦笑一声，不敢接话。”最后情况怎么样了？那些贩毒分子逃了？”
　　老人淡声问道。
　　听到首长淡淡的声调，文秘知道，包括让犯罪分子钻了空子的津市，还有监视何军不利的国情局都有人要倒器了。
　　说道那些犯罪分子，就连文秘也有些激动：“没有，那些犯罪分子一个都没有逃走，林先生在没有武器的情况下，利用声东击西的计策，将那三十名毒贩分散，然后——击破，东南亚的赵将军被林一刀耍得团团转，最后被赶来的特警一窝端，何军则是被林先生一脚踢成重伤，现在正在医院抢救，生死不明，就连晓妮小姐也开枪打死了三名犯罪分子。
　　老人：“……
　　听完文秘的详细汇报，老人现在也不知道是该责怪他们擅自行动，还是夸奖他们干的漂亮了。
　　过了一会，老人严肃的脸级和下来，带着一丝笑容问道：”照你这么说，林一刀和安雅婷这两个顶尖保镖都被他笼络道手下了？”
　　“嘶……”
　　听到首长问起这个问题，文秘心中倒吸一口凉气。
　　上位者的心思永远无法揣测，笼络国家退役的顶尖人才，这放在任何一个人身上，都是胆大包天的。
　　如果首长没有注意还好，一旦注意到了，那个人绝对要惨。
　　文秘小心翼翼道：”林一刀抢劫超市，是林先生好心帮他解围，并且救了他，安小姐是林一刀介绍过去的，除此之外，林先生见林一刀的老战友都生活困难，也帮他们解决了工作问题“行了，这些都是晓妮让你这么说的吧？”
　　文秘做事从来缜密，说出这种偏向性的话，没人让他这么做，肯定不可能。
　　“呵呵，什么瞒不过首长您。
　　文秘尴尬的笑了笑。
　　他跟着首长二十年，看若胡晓妮长大，这丫头就像他女儿一般，小丫头嘲着喘求他，他能不答应么？
　　如果是其他人，别说答应，说不定文秘还以窃取国家机密罪，送他进监狱反思一下，“还有一件事要向首长汇报一下。
　　文秘接若说道。
　　“你说。
　　老人此时脑海里正在考虑如何定位齐枫。
　　一个合格的领袖，从来不会意气用事，因为对方做了什么事情，就产生好感。如果齐枫是别有用心对胡晓妮呢？以胡晓妮的身份，这世界上有很多人愿意用晨敏保护她，换取荣华富贵。”毒贩交易的钱不见了，应该是被林先生章走了。”
　　文秘轻887声说道。
　　这种事，想要瞒过首长，绝对不可能，提前汇报，反而是在保护齐枫。
　　文秘做不到首长这种天下为公，他对救下胡晓妮的齐枫很有好感，能帮一点是一点“章走了就拿走了吧，这小子消灭毒贩，保护晓妮也受伤了，这些钱就当是奖励给他的。”
　　让文秘意外的是，首长居然如此风轻云淡的就揭过去了，要知道，那笔美金有5000万，折合华夏币四亿多，加上何军手中的两千万，已经不足一笔小数字了。
　　“首长，您要去医院看看吗？”
　　文秘的小心的问了一句。
　　“你去代我探望一下就行了。
　　老人淡淡说道。
　　别说是齐枫受伤了，就算是胡晓妮受伤了，他也未必会去。
　　以他的身份，去一个地方就会被深度解读，被别有用心的人所利用。
　　“好，我明白了。”文秘点点头，犹豫了一下，他补充了一句：“首长，林先生他好像并不知道晓妮小姐的身份。
　　s：曾经有人说过，主角招拨如此多退役人员，很危险，也的确如此，这一章老人虽然没有许诺实质性的内容，但是仔细看就能明白，这件事之后，齐枫完全可以洗白，不用再怕被国家盯上了448：以后姐夫是我的人”姐夫，你不许动，要拿什么东西，直接跟晓妮说就好了。”
　　见齐枫要起身，胡晓妮立刻严肃的制止了他，随后赶紧帮齐枫倒了一杯水。这已经是枪战结束的第二天，当时齐枫和胡晓妮他们都没有报警，但是胡晓妮的保镖看到毒贩出现，就立刻报了警。
　　而在齐枫将何军踢成重伤的时候，特晋就赶来了，齐枫也得以及时送到医院。后面的事就不用说了，林一刀将东南亚的那些毒贩引回了老地方，被早已埋伏好的特警一举抓获。
　　当时齐枫被送到医院时，整个西装都是血迹，看上去吓人极了，特别是手臂，一路上都在滴血，心疼的胡晓妮差点哭晕过去。
　　不过好在这些都是虚惊一场，身上的刀伤都是皮外伤，流了点血自己都结癌了。
　　最重的伤就是手霄上的那一条，寸许长，深可见骨。但好在没有割到动脉，在缝合之后，便没有大碍了。
　　看到凶巴巴”的胡晓妮，齐枫失笑道：”我就是伤了条手臂，又不是伤残人员，用的着这么严阵以待吗？”
　　胡晓妮嘟着喏道：”我不管，反正雅婷姐把你交给我，你现在就归我管，如果你不乖乖听话，等会我就告诉雅婷姐。”
　　听着小丫头说话摇有意思的，齐枫故意逗她玩：”你说你的雅婷姐把我交给你，怎么个交法？以后我就是你的人了？”
　　啊！
　　胡晓妮性子单纯，还从来没有接触过感情之事，这种玩笑让她小脸瞬间涨红。
　　下一刻，她就举起绣拳，开始锤齐枫。”讨厌！讨厌！姐夫，你再这样乱说话，我就告诉雅婷姐，让她来收拾你。
　　胡晓妮害羞的说道。
　　“嘶……
　　看到胡晓妮还不停手，齐枫脸色苍白，倒吸一口凉气。
　　胡晓妮立刻被吓得不敢动了，随后眼角冒着泪光的扑到齐枫身上：”姐夫，你怎么了？是不是晓妮碰到你的伤口了？呜呜呜，都是小妮不好，晓妮这就去帮你叫医生”。
　　小丫头单纯的有点过分，又被齐枫骗了。
　　看若胡晓妮真的哭了，齐枫也觉得自己玩笑开的过分了，他赶紧用完好的那只是抱着胡晓妮，笑道：”别哭，别哭，我开玩笑呢，你怎么就真的信了。胡晓妮呆呆的看若齐枫，白皙的脸蛋上还挂着泪珠，过了一会才嘲着嘴埋怨着齐枫：”臭姐夫，坏姐夫，你刚才吓死人家了！”
　　这会的胡晓妮只是嘴上哪曦了几句，不敢再下重手了。
　　“呀！”
　　胡晓妮准备擦干泪珠子，却发现自己正扑在齐枫怀里，而齐枫的一只手还抱着她。
　　惊叫一声，胡晓妮立刻挣扎起身，然后坐好，小脸害羞的撤到一边去，不敢看齐枫。
　　房间里的气氛一时之间怪异起来。
　　“咔嗦心
　　没过多久，病房门开了，安雅婷走了进来。
　　随手把门关上，她奇怪的看了一眼害羞的胡晓妮，随后没好气的对齐枫说道：”
　　你是不是又欺负晓妮了？”
　　齐枫一脸无率的看着安雅婷：”你这话说的就没道理了，我现在受了伤，就算想欺负也心有余力而不足。
　　胡晓妮也是帮齐枫说话道：”雅婷姐，姐夫没有欺负我，是我刚才把姐夫的伤口弄疼了。”
　　小丫头挺善良的，虽然时常和齐枫拌嘴，但却总在关键时刻为他说话。
　　安雅婷就是随便说说而已，她也能看出来，齐枫的确和胡晓妮没什么，这妮子没接触过什么男孩子，容易害羞也挺正常。”伤口好些了吗？”
　　坐下之后，安雅婷揭开齐枫的衣领，查看着他的伤势。
　　胡晓妮也好奇的看了一眼，但下一秒她就羞得捂住了脸颊。
　　原来她是看到了齐枫的皮肤，本来挺正常的检查伤口，但是小丫头脸皮薄，自已苦羞起来了。”应该恢复的差不多了，我感觉都是晓妮照顾得好。看着害羞不已的胡晓妮，齐枫又忍不住口花花了。
　　没好气的打了齐枫一下，安雅婷这才帮齐枫整理好衣服。
　　“你还真是奇怪，我头一次见到恢复的这么快的伤口，昨天还滲着血丝，今天就结痂了。”
　　安雅婷虽然娇填着，但是险颊上的高兴更是显而易见。
　　手臂上的伤势因为遮挡的原因无法查看，但是身上的刀伤已经全都结痴。
　　这种愈合的速度，的确有些惊人。
　　看到安雅婷惊讶的表情，齐枫笑了笑。
　　或许只有他自己知道，伤口愈合的快，离不开系统一直以来的强化。
　　虽然不明显，但是齐枫能感觉到，自己的身体时时刻刻都在强化者，他也不知道自己身体最终会变成什么样子，最后的答案也只有让时间来告诉他了。””那边的事处理的怎么样？”
　　齐枫随口问了一句。
　　原来安雅婷这段时间是去处理贩毒案了，她是参与者，有没有受伤，肯定是要配合调查的。
　　如果不是因为这件事，她也不会将照顾齐枫的任务教给胡晓妮。
　　就算是这样。她也依旧担忧了一晚上。
　　听到齐枫问起这件事，安雅婷脸上的笑容抑制不住：”已经处理的差不多了，何军还有他背后的袁老板犯罪团伙被一网打尽，赵将军也供出了走私路线，这次国家准备联系东南亚无过，联合打击猖獗的贩毒分子，他们以后的日（赵赵的）子算是难过了。””恭喜了阻。”
　　齐枫笑了笑，只有他知道安雅婷为什么这么高兴。
　　东南亚那边的贩毒武装，装备精良，规模达到十几万，别说是安雅婷，就算是他也未必能帮她报仇。
　　可这次引出了国家机器，或许安雅婷终于可以报仇了。
　　安雅婷神色忽然温柔了起来，她身子前倾，主动搂住了齐枫的脖子：”谢谢你，如果没有你为我所做的一切，不可能会有今天这个结果。”雅婷～看着倾心的安雅婷，齐枫漆黑的眸子带着一丝宠溺，安雅婷亦是有些脸红，两人的脸越靠越近。
　　“你们……我……我出去买午饭了。”
　　看到两人似乎要亲亲了，胡晓妮再也忍不住，捂着红扑扑的俏脸，跑了出去。
　　449：得了利益，打击了敌人
　　胡晓妮的离开并不影咱过二人世界
　　【安雅婷；值101，拥有男朋友，出轨率100（初始出轨率5），弱点暂父亲报仇，针对弱点，出轨率100】毫无意外，因为何军版毒，触碰了安雅婷底线的原因，她的出轨率已经按近满而在昨天，林瞰的一番设计，将那些西版一网打尽，更是促进了国家对东南亚毒枭的打击力度，安雅婷彻底沦陷了她的出轨率已经拉满，只要齐枫攻略她，以后安雅婷就真的成了他的私人贴身保镖，不仅要负责保护，还要负责照顾他这个大老爷。
　　亲了一会，两人歪在一起，说着何军的事
　　雅芽，我让一刀把那几千万美金拿走了，不会有事吧？
　　齐枫捐的是毒枭将军手里的五干万美金，按照现在汇率，换算成华夏币也有四个亿了，再加上何军手上的两千万843，绝对不是小数目安雅婷沉思了一下，这才说道：应该不会有什么问题，毕你因为这件事受了伤，而且上面不知道具体数蘸，所以会默认不追究此事安雅婷当然不会说出真正的原因，因为她明白这件事涉及到了胡晓妮，首长肯定能知道而林靈又是为了保护和晓妮才受伤，以首长的想法，肯定不会追究这件鄂。当然，具体想法安雅婷不会告诉林靈，还是那个问题，胡晓妮身份太特殊，如果齐枫任性了，可能会有危险，关链他就是个喜欢任性的人。
　　准婷，你变了
　　林仔的看了安雅婷一眼，然后说道
　　我变了？安雅好榜了一下，她不明白这从何说起你难道没发现自己的性格变了吗？以前的你（bc）嫉恶如仇，试图消灭所有犯罪分子，现在我拿了将军还有何军的钱，你却还安烟我齐枫笑着看着安雅婷，这种改变当然是他喜闻乐见的，毕莞一个女人为了你意改掉数十年的准则，这就是一件很难得的事情安雅婷俏脸红了一下，白了齐枫一眼，才说道：你自己误会了，我是实话实说而已，以后你如果做了什么违法犯罪的事悟，我还是要把你抓起来刘于口是心非的女人，林靈也不会去在意，毕自己知道签案就行何军那边是怎么判的？现在有没有消总？
　　齐枫问通
　　跟何军交手，齐枫对国家培养的专业人才有了一个更加清晰的认识，光足一个被退的特工，都差点要了他的命，这世界上还有多少隐藏的高手？
　　所以林靈特别在意何军的判决，这种敌人，永远是死了最好，免得斩草不除根右风吹又生，他可不想被一条毒蛇，随时随地的窥探著安雅婷似乎也明白齐枫的想法，她淡淡说道：“何军已经彻底完了，他被你那脚踢新了脊椎骨，已经落下了终身残疾，现在还在医院抢救。
　　齐枫皱周头
　　由于何军的版毒数量巨大，上面给他的执行命令是死刑，立即执行，但是这个执行要等他抢我过来之后，所以你不用担心他会迷过去安雅婷轻声说道此时的安雅婷对何军的下场一点感觉都没有，曾经的男朋友又怎么样？
　　她时用最厌恶的就是版霉，可他明知道这一点，还要去做，基至最后差点要齐枫的命如果不是法律不允许，她真的想亲自杀了这个混蛋听到何军不可能逃脱死亡的制就，齐枫这才点了点头那个袁先生呢？有没有查楚是什么人？
　　齐枫忽然想起了姓袁的，他似乎才是何军背后之人。
　　hb省袁家
　　安雅婷吐出了几个字。
　　林心中一动，他明间明白了
　　野，那个在武大兴风作浪，拼命追求燕清舞的年，更是他上辈子的最终宿袁先生姓袁，袁也姓袁，这一切谜团似乎解开了这个袁先生就是袁家的人，但是他早先脱离了袁家，经莒着一些娱乐场所，这些年在红灯行业，混的风生水起，所以我怀疑他和袁家根本没有脱离关系。这次还没有等结果下来，袁家那边就率先澄清，袁先生早就因为不检点，被逐出了家族，他的所作所为和袁家一点关系都没有安雅婷淡淡说道。
　　笑话，这就是澈清干洗，弃卒保车。一个能在红灯产业多年没事的人，背后没有靠山怎么可能，而且他那些资金不想猜就知道贡献给了袁家，这么一说，我似乎无意间把袁家下金鸡蛋的母鸡给宰了齐枫摸了摸鼻子，笑的很开心他和袁野退早会有一场斗争，提前打伤他的元气，最好不过了我也觉得挺奇怪的，你和那个袁野好像天生八字犯冲，随便对付一个人，也能牵扯到他身上去，估计他们家现在正气得跳脚安雅蜉淡淡笑语450：何文秘来探望了璃璃，雅婷妇，你猜谁來了？
　　却晓妮跳號回来了，她单手提着莒养的，石也不石的嘻唁笑道听到这古灵精怪的声音，林愣住了，安雅婷同样愣住了此刻房间里是怎样一副场景呢林嫁正抱着安雅婷，两人正在亲亲我我，直到胡晓妮出现，还没有分开楞了一下，安雅婷急了，可惜她被齐枫抱得有点紧，没法子挣脱开完了，刚才的时候她居然忘了反锁房门，也忘了时间的流逝，结果导致胡晓妮回来了她都没发现好不容易将林靈推开，却已～经晚了胡晓妮抬头，正呆呆的-两人。
　　看着眼前正在亲亲的两人，她不用白，自己买了那么久的东西，为什么还没有结束而且这不是小孩子的亲亲，而是大人的亲亲，你让纯洁的胡晚妮能不呆萌吗？
　　胡晓妮虽然单纯，但是生理课还是上过的，当然知道豪脸，和亲嘴的区别龉晓妮惊慌失措，惊叫连连，更是差点把盒部丟了毫不犹豫的，小丫头准备转身迷离这里但是下一刻她却疯了一般的跑回来，然后在安雅无语的跟神中，将站挤开然后立刻将齐枫寡进被子里，不让他起身，不知道搞什么鬼感受到小丫头抓着自己的手，齐枫有些愣住了但是自己送上门来，齐枫也不会客气，反手就抓住小丫头的小手胡晓妮两只小手，怎么取也取不出来，那个坏姐夫就是不松开胡晓妮小嗬一瘪，差点哭了她一个满清白白的女孩子，却遭遇了这种事情，如果不是想着保护雅婷姐和夫，她想立刻死了算了贴……你直到现在，安雅婷还处在无语当中，省着小丫头依旧不放手，她想不白她为什么会这么做但下一刻，她就知道了。
　　晓妮，你跑这么快做什么，也不等等何叔叔，害我问了前台小护士，才找到了里个中年男人，提褊公文包走了进来，笑眯眯的说道。
　　何文秘，也就是首长的文秘，刚才在路上正好到了胡晓妮，所以小丫头才匆匆忙忙的跑回来报喜可谁知道，却碰上了正在恩爱的两情侣胡晓妮本来是害盖的想跑来着，但是她忽然反应过来，如果自己跑了雅婷姐和姐夫怎么办？
　　姐夫的衣围可是还有些乱呢
　　让何文秘看到了这一幕，再汇报给爷爷，他们肯定要惨了芒良的小丫头当时脑子一热，想都没想，就冲了进来，挤开了安雅婷，抓住林的手，皙他盖好了被子安雅婷迅冷静下来，胡晓妮的小手已经拿不回去了，因为再拿就太明显了特别容易让何文秘产生误会而且把胡晓妮换成自己还好，何文秘顶多有些生气，但如果让首长知道他的宝贝孙女手那么奇怪的摆放着，可能林就要倒了说起来，胡晓妮真的好心办了件坏事不留痕迹的，安溎婷在胡晓妮背后，愉恼将被子愠整理好，让却晓妮看上去更自然，就像背小手，俏皮的和长覃颗天一般这样一来，胡晓妮享别扭的动作就不会被发现了安雅婷主动站到前面，向何文秘打了一声招呼她并没有被限制，而且胡晓妮不适合说话，所以赶紧来吸引何文秘的注意力婷，半年不见，你还是这么漂亮，一点没变何文秘笑着说道这话倒没有轻抚的意思，何文秘五十多岁，完全可以当安雅婷的父辈，这话只足对后背的夸奖而已何叔叔石着也年轻了许多。
　　安雅同样不痛不择的牵承了一句
　　不过何文秘这次来找的对象，就是齐枫，安雅好就狮主动质上去转移话题也没这次来，我主要是看望一下林先生，也就是你的老板，想诺他数了晓妮求鲜花何文秘切入正题齐枫睑色有些古怪，他并不是因为何文秘的话而古怪，而是他发现小丫头正在挠他的手心个认识几天不到，活泼可爱，古灵精怪的少女现在正在悄成的做小动作，你会怎么想所以齐枫干麗回应她，也挽着她的手心动也不敢动的胡晓妮小脸有些红润一才的机零的心，是相不大，开，不影再抓地的收了但齐枫似乎误解了她的意思，跟她互动了起来胡晓妮本来就是个不服气的女孩，干脆反抗了起来，两人的手打得不可开交扑通！
　　胡晓妮似乎能听到自己剧烈的心跳声，她感觉自己快傻了，这可是雅婷姐的男朋友呢，自己却和他牵着手，做着小动作何叔报跟你说话呢安雅婷打了一下正在发愣的齐枫。
　　齐枫清醒过來，一边胡晓妮的手不让她离开，一边主动和何文」
　　打招呼遵：”何先生你好，晓妮是雅婷的小姐妹，她也是我应该的…对了不知道何先生和晓妮是什么关系？
　　齐枫并不知道何文秘的身份，所以才有此问何文秘笑了笑道：“我是晓妮家威，听她说有个很好的哥哥救了她，所以就过来石石，哓妮，我说的对不对？
　　何文秘向胡晓妮眨了臣眼，似乎在求夸奖他知道胡晓妮隐藏身份的寧情，所以故意帮她隱瞒着却晓妮脸红的点了点头看到这一幕，何文秘笑了，这小丫头在中楠海就是一霸，很难得见到她这么害羞的样子呢，可能是因为有外入在缘故吧何文移不知道的是，眼前誓着长大的小丫头，可不是因为这原因害。
　　而是因为坏姐夫的原因。三
　　451：咱们两不相欠了
　　人是一种很奇怪的动物，当害怕或者紧张到达极点时，就会进入一种极端冷静状态而胡晓就在慢进入这种状态外界的对话她已经听不了，所有的感官都集中到了手上。
　　晓妮，晓妮？
　　何文穆叫了两声，却发现胡晓妮根本没有应答他的意思。
　　安雅婷知道胡晓妮现在状态不对，赶紧替她解围道：“晓妮昨天才经历那种事所以会时常分心，希望何叔叔不要怪她。“何文秘笑着点点头：“我团敢怪这小丫头，她别怪我就好对了，林先生伤势怎么样了？如果恢复的不好，我可以帮他转到更好的医院。
　　何文秘笑着说道
　　安雅婷笑着摇摇头，礼貌的拒绝道：“只是一些皮外伤而已，应该一个星期就好的差不多了，不用何叔叔费心雅婷，“五七零”能出來一下吗，我有点粤倩想问下你。
　　何文秘舌了一眼齐枫，然后说道
　　安雅婷立刻明白了，这是在说胡晓妮的事，不能说给齐枫听她点点头，然后站起身来何文秘也跟着起身，对林靈说道：“林先生，失陪一下齐枫防意的应了一声，他现在真的没空理会外人，毕竞胡晓妮似乎小手不动了怨觉是被他气坏了。两人出去，房门被关上齐枫省了一眼似乎中了定身术的胡晓妮，他拉开了被子两人的手据在一起，小丫头更是在他手上掐了一些印子，显然刚才十分生气林没放开她晓妮，刚才谢谢你齐枫并不知道刚才的自己有多危险，但他着得出来，那是胡晓妮在帮他。
　　但胡晓妮像是優了一样，依旧保持著那个动作，一动也不动」
　　看到这一幕，齐枫愣住了。
　　他手掌放在小丫头眼前挥了挥，却晓妮依旧没有反应不会吧？难吓傻了？
　　这个场景让林数想到了时间停止魔法
　　个可爱活泼的少女，在你面前一动也不动，这不是中了时间停止法是什么如果可以，齐枫还想捏一下她的脸，是装的还是真的平时的时候，齐枫或许没有这么大的玩心，但是胡晓妮可爱的，总让齐枫忍住逗一逗她，此时的他，就很有这个惹法抱着试一试的想法，齐枫板过来帮晓妮的身子一双漂亮的大眼噙泪珠正看看他，小巧的鼻子一抽一抽，那可怜的模样哲的齐枫都心疼了不算了林暗自想到
　　晓妮，姐夫跟你道款好不好，刚才拉着你手就是开玩笑而已，真没欺负你的意齐枫无奈的说道晓妮小丫头依旧一动不动
　　此时她的状态就是那种脑子清醒，身体却停机的状态，就算想动也动不了。
　　持续了一分钟，齐枫实在没办法了
　　让这小丫头走又不走，还用这么委屈可怜的眼神看着他，谁能顶得住？
　　他心下一横，就把胡晓妮拉了过来，亲了她一下很甜很甜，但是却又带着一抹苦涩因为就在林靈亲上去的一瞬间，那蓄滿的汨珠终于流淌了下来。
　　亲了一下，齐枫却觉得有些没意思
　　他老感觉胡晓妮根本不愿意，可为什么他总有错觉，这丫头对他有意思晓妮，姐夫承认自己是个混蛋，但是姐夫觉得你挺可爱的，所以刚才没放手现在的亲也是个意外，你别放在心上行吗？
　　林家无奈的说道
　　胡晓妮
　　自从齐枫京了始，小丫头的泪珠就没停下过，也不知道到底是怎么回事对于齐枫的一切话，她也不回应，就这么坐在林梦旁边，一双美目含泪的看着几分钟后，听到外面的脚步声，无奈的齐枫只能先行作罢，然后抽出一张纸巾帮她擦干脸蛋上的泪珠，免得被何文秘看出什么来何文秘已经和安雅埒谈完了主要就是告诉安雅婷，林拿走的那四亿，首长不会追究，以后齐枫商业方面也会尽量一路绿灯让他通行但同样的，何文秘嚣告安雅婷，绝对不能让林蕈对胡晓妮产生什么心思，如果旦让首长知道，后果很严重听到这段警告，安雅婷心中一阵无奈，表面确只能点点头。那小丫头都那么护着姐夫了，这件事起码足以让她记住一辈子，又怎么可能忘掉林再加上齐枫还救了她，趱是懵懂的少女，越是憬英雄救美安雅婷可以预想到，恐怕以后林靈的麻烦真要来了晓妮，昨天的事我已经听雅婷说了，你很勇敢，不仅参与了和毒贩的斗争，还打死了三名西，你爷爷听了非常高兴，替你恶到自激，回到病房内，何文秘笑着夸奖这翻晓妮让林靈意外的是，胡晓妮居然开囗了，她甜甜一笑道：“那是，也不看看人家的爷爷是谁，有这么厉害的爷爷，孙女怎么可能是瓜怂看到小丫头片子居然还会说俏应话，何文秘忍不住大笑一阵更让林意外的事情还在后面，刚才他一直想让这丫头说话，她却一直不理智现在小手却又在被子里和他打闹起来，似乎忘记刚才的不愉快了小丫头真的是锦衣玉食，小手很可爱，就算是让她招自己的手，也感觉挺有趣十分钟后。
　　基本上该聊的郡聊了，而胡晓妮也没有告诉何文秘，自己被坏妇夫欺负了胡晓妮皱菁可爱的鼻子，似乎在心里吐槽着某个坏姐夫何文秘走了，安雅牌下去送他病房又一次只剩下两人胡晓妮驮默的松开林靈的手，走进了洗手间。
　　两人打闹了半天，手都出汗了
　　将小手洗干净，胡晓妮还闻了闻，肥皂的清香让她心情好了起来刚才她可没有输，毕克大部分时间，都足她在掐妇夫。再回来时，胡晓妮又恢复了那副蹈跳跳，没心没肺的模样林轻声喊道：“晓妮姐夫，你刚才偷亲了我，你救人家的事就扯平了，以后你要好好对雅婷妇，如果再敢占我47使宜，我就…我就要你好看！
　　胡晓妮气呼呼的说道
　　像这样的小丫头实在太少见了，看上去傻乎乎的，像是容易到手，实际上，难度不比当初的安雅婷少多少，基至要更高她性子里，有他爷爷的毅不屈和正义果敢她对林是有一点好感，但是远远达不到器情的程度更何况这是她结拜姐姐的男朋友，她更不愿意去横刀夺爱让齐枫亲，她井不是悟动或者喜欢上了齐枫，只是为了还林靈的救命之恩而已从此两人干干净净，再无瓜蕊如果齐枫再敢惹她欺负她，她就告诉爷爷那到时候齐枫就遗遗，现在的林根本不知道自己是在刀尖上跳舞，他是能另辟蹊径，采下这朵华夏公主，还是死在采花的路上，就看他自己如何发挥452：贴心小棉袄齐枫是在弄不懂胡晓妮是怎么想的，自己亲了她，她还能一副天真烂漫的模样，这是装的，还是本性如此？”晓妮，你刚才为什么要一动不动，让我亲把我塞进被子里，我不就是衣服乱了点吗？
　　林好奇的看苍她。
　　听到齐枫还问为什么，胡晓妮气呼呼道：”吴妇夫，你还好意思问，如果刚才不是晓妮把你藏在被子里，你現在就已经死了！死了知道吗？”
　　可不是么，齐枫不知满楚首长的性格，胡晓妮不满楚自家节是什么样的性格么？如果知道有人在自家孙女面前，衣衫不整，赤着胳膊，林懿可能真的要吃枪子了齐枫：…
　　有这么严重么？
　　难迫不成小妮的那个亲戚（何文秘）还能杀了他不成？可怎么看，那个中年男人都只是个普酒人齐枫还想再说些什么，外面却想起了脚步声，似乎是安雅好回来了。
　　·哼，讨厌宏，以后我都不要理你了
　　胡晓妮脸短一红，她可以凶巴巴的说齐枫，但是她却不知道如何面对14安雅婷。
　　朝着林紫做了个鬼脸，胡晓妮跑了出去。
　　“晓妮，你去哪？”
　　在门口，胡晓妮撞到了牟着缓援的安雅婷。
　　“我……我回家去了。
　　丢下一句没头没脑的话，胡晚妮跑不见了踪影。
　　安雅，则是苦笑一声。
　　这小丫头的确很善良，如果刚才不是她护着林繁，可能事情的后果就严重了。
　　现在只希望小丫头守口如瓶，回去面对首长的时候，别露馅了。
　　·干爹！”
　　只大手。
　　缓缓看到爸首手肾帮着细带，小眼泪一下就流了出来，扑到了被子上，拉着她的一齐枫无奈一笑，摸着小丫头的脑袋问安雅姆：“你怎么把媛媛带来了？”
　　胡晓妮走了，他正准备清理一下自己来着，毕竟被子里面一团糟，怪兽都没穿上衣服，现在媛暖在这，他有些难受，却无法去洗个澡。
　　安雅婷淡淡说道：“这丫头朝着闹着要见你，谁劝都没用。
　　齐枫：
　　不过好在林一刀也回来了，他同样是去配合了一番调查。”老板，你身体没事吧？都怪我昨天没有及时赶回来，才让您受了伤。”
　　看到林繁手上的绷带，林一刀一脸愧疚的说道。
　　齐枫给媛缓擦着眼泪，笑道：”我的伤不关你的事，而且你的任务完成的不错，这点小串就不用放在心上。·干爹，你的手是不是很疼，媛媛给你吹一下。
　　小丫头简直可爱死了，心德干受伤了，小心捧着齐枫的手，鼓着小畅，呼呼给他吹着气，似乎这样就能减轻林嫩痛苦似的。
　　看着小丫头认真的模样，齐枫心中一阵温暖，也不去打抗她。
　　过了一会才摸了摸小丫头的脑袋说道：”崛娠，干蓉的午餐凉了，跟爸爸一起给干蓉再买一份来好吗？”
　　“嗯！嗯！”
　　听到齐枫说肚子饿了，媛缓用力的点了点头，转身跑到林一刀身边，拉着他的手急道：”爸爸，干笨钱了，咱们快点去给干买好吃的。”
　　看着小丫头比自己还著急，林一刀失笑道：”好好好，你慢点，别自己择着了。
　　父女两人走后，林黎一把掀开被子。
　　现在是六月份，就算房间有空调，刚在捂在被子里，也出了一身汗，难受的紧。看到林紫看着自己，安雅婷白了他一眼，林襟则是讪讪一笑，溜进了卫生间。
　　安雅也跟了进去。
　　没办法，这家伙受伤了，很多地方不能沾水，也只有她帮忙擦拭一下了。
　　自己既然决定跟着这家伙，以后入他家门，帮他操一下也没什么了。
　　出来后，林繁换上干爽的衣服，坐在沙发上，像个大爷，而安雅婷则是收拾病棍，换上新的铺盖。·才很开心吧？”
　　安雅淡淡问了一句，他当着自己的面，抓住人家的手不放，以为她看不到吗？
　　·没有，我刚才差点吓惜了
　　齐枫一脸无率的说道。”我话先说在的面，你欺负哪个女孩子我都不管，但是如果你敢对晓妮有什么乱七八霜的心思，我直接从你面前消失，以后你也别想找到我。”
　　安雅婷冷声说道。
　　不是她要这么绝情，如果不这么说，林霖根本不会放在心上。
　　这是在为他生命找想，欺负了招惹了胡晓妮，到时候他死都不知道怎么死的。
　　耳听到安雅这话，齐枫立刻点点头，表示不会招意胡晓妮。
　　安雅婷一旦出现这种表情，就代表她不是在开玩笑，还是先答应为妙。
　　至于她说的消失…
　　怎么消失？
　　她妈妈都还要去瑞士治疗半年，这半年内只要吃掉她，以后她都离不开自己。
　　这女人太天真了
　　97-
　　不得不说，经系统改造过的身体，强悍的变态。
　　两天没到，换摄带时，医生却发现伤口已经愈合了，只剩下淡淡的印记说实话，职业病发作的医生很想把齐枫切片研究，但是他没这个胆子，只能眼静睁看着林票出院。
　　没办法，这几天来看齐枫的人，不是西装革履的政府人员，就是月上带星的大倍，不用猜就能知道，林繫不是他能慈得人。”妈，去那边好好配合治疗，要听医生的话知道吗？”
　　安雅婷泪眼朦胧的握着妈妈的手，这是齐枫第二次见到这女人哭了。
　　上一次还是自己夺走了她的初次亲亲的时候。
　　不过这正说明了，安雅婷是个孝顺的女孩，父亲的仇，母亲的病，都压在她一个人身上。
　　这次去瑞士，安雅婷委托了一个亲戚，让她去那边照顾半年母亲。
　　其实安雅婷本来准备自己去的，但林瑟受伤的事，她现在还一阵后怕，所以干脆选择留下来继续保护林蝶。”雅婷，妈…妈真的治不好，你这又是何苦呢…
　　不过从安母的眼神，也能看出来，她没把安雅婷的话听进去。
　　453：哼，就要做电灯泡
　　看着安雅婷担忧的表情，齐枫拍了拍她的手，然后走到安母面前：”伯母，或许你不知道，雅婷为了能让你去瑞士治病，已经和我签订合同，您的治疗费用是两千万，而地要为我工作100年才能还油看到齐枫居然把两人的秘密说出来，安雅婷大差，娇填道：”说什么呢你？
　　安母表情一阵错愕，下一刻，她就激动的说道：”雅婷，你怎么可以做出这种决定？
　　不行，妈不治疗了，你赶紧把那什么合同解除了。
　　“不可能，合同不是儿戏，如果您现在选择不治，那么她依旧要为我工作100年，您还不如好好配合治疗，康复之后，想着怎么帮女儿还清这笔债。”
　　林票淡淡说道。
　　有些时候，劝没有用，就要以毒攻寺。
　　“鸣鸣……”
　　见事情发展到这种地步，安母又气又心疼，却只能哭著，无能为你。
　　安雅婷白了林燃一眼，怪他随便出馊主意，她赶紧对母亲说道：妈，这鼻家伙在脑你昵，其实我…我和他是男女朋友关系，是他一定要把您送到瑞士去接受最好的治疗，钱他也从来没有让女儿还过，您可千万别误会他了。”
　　安母停止了哭泣，错愕的看着齐枫。
　　过了一会，老人吸了一口气，拉着林藤的过什么书，给雅婷的关心不够，虽然她一向便事，但我知道这孩子其实吃了不少苦，谢谢你为雅婷还有伯母做的一切。如果伯日有个什么意外，希望你能替我好好照顾雅婷，伯母的在天之灵也会一直保佑你们。
　　林棘：……
　　这算什么？临终托孤吗？
　　但尿寄症又不是什么绝症，用得着这么生离死别吗？
　　看着哭着泪人的娘两，林崽干脆站到一边去抽烟，让她们多叙会旧。
　　飞机起飞，安雅婷扑到齐枫怀里，哭的稀里哗啦的。
　　国内尿母症就是等死，安雅辨也带着这种想法，生怕见不到母亲了。
　　来。
　　“好了，相信我，既然费用要两千万，治疗效果绝对要比国内好，伯母一定能安心回林苏轻轻拍着安雅5的肩膀，安慰着。
　　“嗯
　　过了好一会，安雅师才点了点头，吧了一声。随后，她凝视着林黎的双眼，主动凑了上来。
　　那是她发自内心的一亲。
　　良久，唇分。
　　“行了，咱们的飞机也快到了，准备登机吧。
　　安母的事情解决，两人也准备回wh7至于胡晓妮说要去给苏琳和林雨昔当保镖的事，她自己说讨厌林黎，跑掉了，几天都没有出现，那就没办法了。
　　检票口。”等等！雅婷姐，你们等等我呀！”
　　一声熟悉的可霉声音，从两人身后传来。
　　转身看去，胡晓妮手中绕着机票，拉着行李箱，迈着长腿，拼命的向这边跑来。
　　齐枫：……
　　安雅：”…
　　飞机上。了吗？”
　　胡晓妮叽叽喧喳的和安雅炒聊着天，林聚忍不住接了一句：”你不是说讨厌我，不来“哼！”胡晓妮甩了齐枫一个后随勺，似乎证明自己没有理他：”我是来找雅婷姐的跟你一点关系也没有。
　　对于这种古灵辐怪的少女，齐枫特别喜欢逗她玩，他笑道：”可以明，为了跟着你的雅搏姐，居然连我们坐刚越航班部打听到了，位置也选在我和你雅婷姐中间，你是准备棒打驾岛是吧？
　　可不是么？
　　上了飞机，齐枫才发现，他居然和安雅婷分开了，中间多了个电灯泡。
　　听到林这话，胡晓妮得意的笑了：”我就是故意的，你能拿我怎么办？”
　　·没怎么办，你赢了
　　林燃耸了耸局，开始闭目养神。
　　看到齐枫不理她了，胡晓妮嘟了哪嘴，哼了一声，又找安雅婷聊天去了。
　　其实那几天不是她不想来医院，而是被首长限制了自由。
　　直到今天，她才在何文秘的帮助下，买到了和齐枫的同一航班飞机，愉愉溜了出来。这丫头以为是自己厉害，瞒过了帮爷，岂不是如果首长不点头，何文秘眯来那个胆子帮她逃出来。
　　这也就有了小丫头追赶飞机的一幕。
　　从京都到wh要飞5个小时，睡了一个小时，林药就睡不下去了，感觉摇无聊的。他转头看去，却见到安雅婷正闭着美目，似乎睡着了，而坐在身旁的胡晓妮则是吧用着小嘴，睡的正香，显然是刚才的赶蹈把她累坏了。白哲的小脸起看越好看，林練又想起了自己亲她的一幕。
　　心中一动，齐枫看了小丫头的小手一眼，然后将手放了过去。
　　把玩着小丫头的小手，林紫开始新一轮的闭目芥神，手里有一个玩具，可要比刚才要惬意多了。
　　而胡晓妮睡得正香，还没发现姐夫又在占她便宜，小手被大手牵着，反而有有种安全感，转过身子，干脆抱着齐枫的手臂，细紙的脸蛋蹭了蹭，睡（了好赵）得更加香甜。
　　邻近wh上空，飞机开始降下云层，顺了顾，胡晓妮悠悠转醒。
　　小丫头迷迷糊端的睁开眼睛，下一刻，她美目睁得老大。
　　她看到了什么？那个讨厌的姐夫侧脸居然就在她眼前。
　　而且这还不是最严重的，她发现林蔡居然把手放在她怀里，一只手更是握着她的小手。”-讨厌鬼！讨厌鬼！你起来呀！
　　胡晓妮委屈的推着齐枫。”怎么了？
　　安雅婷也被吵醒了，她好奇的问道。”雅婷姐你看嘛！姐夫…姐夫她趁我睡觉，愉愉占我便宜！”
　　胡晓妮委屈的说道。
　　安雅婷神色淡淡，坐起身，看了过去。
　　只见齐枫一脸无辜的看着她。
　　454：是不是管得太宽了
　　·你说我占你便宜？齐枫笑着问胡晓呢。
　　·没错！证据都在这里，你没法耍赖。
　　小丫头现在理直气壮，她抱着林膜的胳膊，然后抬起小手给安雅婷看。
　　安雅導：
　　“你再仔细看看，到底是我占你便宜，还是你占我便宜齐枫再次问道。”你占我便宜说胡晓妮傻白甜一点都没错，现在还没发现不对劲。
　　林鬃无奈说道：”你先想想看，我怎么做到不吵醒你，让你抱着我的胳膊这件事？你再看看我袖口上的蜂蜜是哪个傻丫头留下的？你自己睡着了，感觉不舒服，想找个靠枕，结果就赖上了我，我不认忍心吵醒你，给你枕了几个小时，手臂都酸了，你现在反倒说我占你便宜，你让我上哪说理去？”
　　如果齐枫只是抓着胡晓妮的小手，那么小丫头醒来，他的确百口莫辩。
　　可这丫头傻乎乎的，把他手臂当成了枕头，更是在上面留下一滩蜂密，这不是明显的处于不利一方吗？
　　胡晓妮傻了。
　　她自认为理直气壮，可是经过齐枫这么一分析，再看看齐枫手290牌上的一滩蜂蛋，她俏脸立刻红了。
　　安雅婷也是无奈倒：”晓妮，看样子是你误会他了。
　　胡晓妮放开林襟胳膊，低着头，眼眶红了
　　心思单纯的她觉得很委屈，她也不知道为什么，就是想哭。
　　看到胡晓妮这样子，林繁心中无奈一笑。欺负一个小丫头，他的确有点过分了。
　　“对不起，是我不对，我刚才应该承认错误，占了你的便宜。
　　齐枫这是实话实说。
　　但胡晓妮却误以为齐枫是在照顾她的心情，把错拔到自己身上。
　　一点心思都没有的傻白甜下一秒就扑到齐枫怀里，哭的梯里哗啦的。”姐夫，是我不对，我不应该随便怀疑你，你骂晓妮吧。”
　　感觉到满怀喷香，这次倒是轮到齐枫悟了，他是真心道歉，怎么还没人相信呢？
　　看到胡晓妮当着她的面扑到齐枫怀里，安雅婷无奈一笑。
　　如果不是知道这丫头没心没肺，她可能以为两人搅到一块去了。
　　昨天还信蛋旦旦不理齐枫的胡晓妮又和姐夫和好了，叽肌墙墙的拉着齐枫说个不停。
　　婷姐。”
　　“粗夫，虽然这次是人家冤枉了你，但是下次发现你占人家便宜，晓妮还是要告诉驯一路蹦匯跳跳，胡晓妮背着小手，嘲着喏对林聚说道。”是是是，我知道了齐枫无奈一笑，他现在算是发现了，这丫头可真没那么容易吃到嘴里。
　　虽然傻白甜，但是心中的底线固执的要命，说告状就告状。
　　看来以后自己得小心点了。
　　…”哇！姐夫，你也太有钱了吧？居然还住别墅爱！”
　　刚进别墅小院，胡晓妮就是一阵惊呼。
　　齐枫带着两女来的，自然是苏琳和林雨苦的别墅，毕竟胡晓妮要负责保护她们母女两，不来这来什么地方。
　　齐枫笑了笑，没有理四处打量，好奇不已的胡晓妮，敲了敲门。
　　林雨昔不准胜便外出，苏琳大部分时间在家里照顾她，所以家里肯定有人，林票也倾得自己开门了。
　　果然，不一会门就开了，一双漂亮的大眼睛好奇的探了出来。
　　·爸爸！”
　　下一刻，林雨昔美目一亮，打开别墅门，一把扑进了林赈怀里。
　　16岁的少女还这么粘人，也只有心思纯洁无暇的林雨昔会这样了。听到外面的动静，正在厨房做饭的苏琳也赶紧跑了出来（bebd）
　　看到齐枫，她俏脸一红，又想起齐枫总是在言语上占她便宜的事。
　　不敢多看，她对林雨昔娇喃道：”雨苦，说了多少遍，有人题门不准随便开门，如果是坏人怎么办？”
　　此时的林雨昔已经挽着林靈的手臂，俏生生道：“才不会呢，雨昔刚才从猫眼看了一下，看到是爸爸才开的门听到林雨昔的话，苏琳无奈一笑。
　　这小丫头最近越来越多理了，自己都快要说不过她。
　　“吃饭了没有？”
　　她向林紫问道。”没有，我和雅婷刚下飞机。齐枫带着几女走进了别墅。
　　·那你们等等，我去再添两个荣。”苏琳点了点头，然后朝着厨房建去。
　　刚坐下，林賬就发现胡晓妮正气呼呼的看着自己，甚至看样子想扑上来咬自己几口才能解气。”她是谁？”
　　胡晓妮指着林雨昔问道。
　　林雨昔好奇的看了胡晓妮一眼，不知道为什么，她第一眼就觉得这个姐姐好可爱，想跟她交朋友。
　　这就是所谓的心思单纯的女孩能互相吸引的道理吧。”雨昔是爸爸的女儿呀。”
　　林雨昔眨巴着漂亮的大眼睛说道。
　　胡晓妮气呼呼道：”你骗谁呢？姐夫才十九岁，怎么可能生出你这么大的女人！看着胡晓妮这样子，林嫩有些好笑，她这是又准备首闲事了？”雨昔是我的重养想，她叫我爸爸只是因为觉得好玩而已。
　　齐枫搂过林雨昔，轻轻笑道。
　　听到齐枫亲口承认，胡晓妮立刻站了起来：“好啊，你这坏人终于承认了，你居然背着雅婷姐偷偷出轨，雅婷姐对你那么好，你为什么要这么做？”
　　齐枫脸色淡了下来。
　　说起来，是他救了这丫头一命，可现在她却对自己的事管东管西，如果不是看在安雅婷的面子上，胡晓妮现在已经被赶出去了。”这单你雅婷姐都没管，你是不是爸的太宽了点？”
　　齐枫淡淡说道。
　　“我……
　　胡晓妮还准备说什么，却被安雅一把拉走。
　　院子里，安雅婷苦笑着对胡晓妮说道：”晓妮，算姐姐求你了，我的事情你不要管好不好，你觉得这里好玩，就在这里留下来，如果你实在讨厌他，就回京都吧。”可可他背叛了雅婷姐你啊！”
　　胡晓妮无奈道。
　　455：自身难保，管不了
　　安雅婷轻声道：”其实这些事妇姐早就知道了，但是姐姐并不在意，因为是他在姐姐最苦难的时候帮助了姐妇，所以晓妮你明白吗？姐妇不会因为这些事离开他，你也不要再插手了好吗？”
　　胡晓妮：…
　　·爷爷说，花心的男人都是坏人，王婚也是犯罪，以后妇夫会因为重婚被抓起来的。
　　胡晓妮委屈的说道。
　　安雅婷淡淡笑道：”这些串情就让你姐夫自己处理，如果处理不好，就让他抓进去算了，到时候咱们再去监狱看他，你～说好不好？”
　　似乎这话让胡晓妮的气消了一些，她点点头，笑的有点得意，似乎看到了坏姐夫被抓进监狱反肖时，丧气的-样子。
　　看着被安雅鳄再次带进来的胡晓妮，齐枫淡淡说道：”你不是若不惯我吗？为什么还要回一来？”
　　“哼心
　　胡晓妮皱了皱小鼻子，清眼道：”我是看在雅婷妇的面子上，才不跟你计较。
　　，可是我要跟你计较，我现在不想聘用你了，你自己赶紧回京都去。
　　齐枫淡淡说道。
　　看着林糠似乎来动了，安雅婷十分好笑，她说道：”你怎么还跟一个小姑娘厅斤计较，让者她点不行吗？”
　　去了
　　安雅缪的话还是有点用的，林票看了胡晓妮一眼，便不再说话，和他的小媳妇亲昵林雨昔什么也不懂，她只是觉得自己既然是小媳妇，就要好好和未来的丈夫相处。
　　有时候就算齐枫不主动要求，她也会求着亲亲。
　　这不，在胡晓妮睑红的目光下，林雨昔笑咽嘔的看着林瑟，然后撒娇着要亲亲。
　　齐枫看了胡晓妮一眼，似乎是为了故意气她似的，亲了上去。
　　两人当者她的面亲亲，看的胡晓妮差点崩溃。
　　她一脸气呼吁的问安雅婷：”雅婷妇，这到底怎么回事？雨苦的妈妈就不管管这件事吗？姐夫现在亲的可是她女儿啊！”
　　安雅婷对这种事已经见怪不怪了，毕竟齐枫在她开车的时候，不知道做过多少更过分的事。
　　·怎么管？她自己都自身难保，要小心翼翼的不让你姐夫欺负。
　　安雅淡溃说道。胡晓妮：……”母女？归夫他居然母女都…都要？”
　　胡晓妮感觉自己三观快要崩坏了。“这不是第一对，也不是最后一对。
　　安雅婷说出了十分经典的评价。
　　“不行了，不行了，让我量一会。”胡晓妮则是拮着脑袋，她要先缓一会。
　　原以为何军在有了雅婷姐的情况下招意李姐妇，就已经是渣男了现在地才明白，这算什么？
　　和林蔡比起来，何军连渣男都算不上。
　　饭桌上。”小聚，这位小妹妹就是保护我和雨昔的保镖吗？”
　　看著小吃货一般的胡晚妮，苏球一脸疑惑。她怎么看胡晓妮，都不像是有功夫在身的人同样的，齐枫也不知道。
　　他只知道胡晓妮当初不动，是为了测试他，而且她精准的抢法，也迷惑了林震的判断力。
　　“你别看地能吃的像头小猪，其实挺厉害的，前几天我们去抓毒贩，她一个人就开抢杀死了三名毒贩。
　　瞥了一眼啃着鸡爪的小吃货，齐枫泼淡说道。
　　“哼，你才小猪呢，你全家都是小猪。
　　听到林聚骂自己，胡晓妮立刻哪着嘴反击道。
　　“晓妮～
　　安雅婷苦笑一声，这丫头怎么把她还一起骂了苏琳捂希喘，一脸震惊的看着胡晓妮。
　　枪战委贩什么的离她太远，她没想到胡晓妮吞着可蒙，居然还打死过委贩，这也太去乎了吧？
　　不过这样一来，她就彻底放心了，胡晓妮越厉害，她和雨昔不就越安全吗？吃完午饭，胡晓妮捂着小肚肚坐在沙发上，打着饱啊，看上去又可爱又呆萌。
　　她平时在家就是这样，也没人管她可是她忘了这里已经不是自己家了。齐枫走到胡晓妮身前，淡淡的看着她。
　　胡晓妮抬起头，仰望着齐枫，然后唧嚷道：“你看嘛？挡了人家看电视了”你似乎忘了自己的身份，身为保镖，一不准在保护对象家里吃饭，二随时要负责保护对象安全，吃饭的事我不追究，毕竟你第一天来，算是接风宴，但是现在你是怎么回事？躺在沙发上，像个老爷一样？你这是不准备工作了吗？”
　　……求鲜花…0林票语气重了一点
　　胡晓妮一脸呆萌，她还真没想到这件事。
　　“工作就工作啸，凶什么凶
　　胡晓妮唧嗝，忍着撑撑的小肚肚，在客厅里装模作样的转起来。
　　·不是客厅，是别墅外面，没有保护对象的命令，不准进别墅”
　　齐枫指了据骄阳似火的门外。
　　“哼！讨厌鬼！讨厌完！躁了跺小脚丫，胡晓妮美目等了齐枫一眼，还真去巡逻去了看到这一幕，安雅婷想说些什么，可是一想到解释，就要暴露胡晓妮的身份，她最终什么也没说出口。只是表情有些心疼。
　　锦衣玉食的小公主被林豪这样折腾，也不知道会不会出事。
　　安排好胡晓妮，齐枫准备离开了。安雅婷自然是要随他一起走的。
　　犹豫了一下，她对齐枫说道：“小蒙，你先走吧，我想再跟晓妮说点事情。
　　对于安雅婷的请求，林聚也没说什么，点了点头，便先走了他已经快两个星期没见到李芸，和他的宝贝女儿了，现在说是归心似箭也不为过。
　　临走时，齐枫看了一眼热得脸颊满是香汗，却依旧固执在那巡的胡晓妮也没说什么，他径直离开了。
　　待林骤走后，安雅鳄立刻上去给胡晓妮擦着汗水，心疼道：”晓妮，你姐夫就那性子你千万别生他气好吗？”
　　“我没生他气，他说得对，我是个保镖，就要行便保镖的指责”
　　胡晓妮板着俏脸说道。
　　看着小丫头倔强的样子，安雅婷有些无奈。
　　胡晓妮看着可爱活泼，但倔起来，就算是她爷爷也没办法。塞了一瓶冰水在她小手里，安雅婷转身走到一处偏僻地方”出来吧。
　　安雅跨炭淡说道，珠
　　接连四声，四名面无表情的女性保镖出现在她面前。力456：你喝的是爸爸的杯子四名女性保镖低头
　　原来，一直保护胡晓
　　个保镖居然是安雅婷培荠出来的
　　然現在安雅婷离开了中楠海，但是在不违背組织祭例的情况下，师徒分还是在的。“安雅婷点了点头，随后淡淡说道：‘这栋别墅正处于危险状态，随时都会有犯早分子侵装，你们一定要严加保护，另外，晓妮和别墅里的那个女孩，绝对不允许她们外出四名女性保镖听完安雅婷的命令，立刻应到。
　　还有，意观晓妮的悟况，如果她撑不住了，赶将她送回别墅安雅又嘔咐了一句处理好所有事情，安雅婷这才转身离开，加紧脚步追赶齐枫去了而四名女保镖再次引入了阳之处，“九三七守卫着别墅的安全说胡晓妮倔强，那是一点没错安雅婷走后，她依旧区着别墅绕圈子，似乎这样就能保护别亚安全似的给她的矿泉水也没喝，就放在别墅门前的花坛上，早已经变烫了说实话，胡昵妮还从未吃过这种苦头，她俏脸上的香汗早就干了，然后又有新的留下来在没有盐水补充的悟况下，如果再这么下去，她非得中墨不吾到这一幕，那几名保镖已经准备过去抬人了。
　　但就在这时，别墅门开了，一个小身影愉愉摸授的溜了出来四名保脸色一变，就准备上前阻止，毕竟安雅婷咐过，两个小丫头绝对不准离开别墅半步不过看到林雨昔只是朝着胡晓妮走去，几人对视了一眼，又停下了动作晓妮姐林雨蓝挡在了帮晓妮身前此时的胡晓妮已经有脚步轻飘飄的了，她虚弱道：“雨昔，你让开，我要工作不然桌姐夫又说我偷赖了。
　　林雨昔甜甜笑道：“不会啦，爸爸已经走了，来，这是我泡的花茶，晓妮姐赶紫喝一口，再这样下去，你会中暑的。
　　淡淡的花香味，还透着一股清凉，已经干渴的不行的胡晓艰，忍不住晒了一口口水。
　　但是嘴中单已经干的不行，哪有口水给她咽单纯的人交流，总是这么容易获得信任，胡晓妮再次问了一句：“坏妇夫真的走嗯，爸爸说要答过几天才来这里林雨昔点点头听到林兩昔的答案，胡晓妮终于忍不住了，抱祈水咕嘟咕嘟的踢了妃来水位以肉眼可见的速度下降，直至背地，剩下几朵漂亮的花儿。
　　和我嚆，胡晓妮笑着说道：“雨昔，你对姐姐的好，姐姐记住了，以后我会着你，没人敢欺负你！
　　好吧，齐枫走了，晓妮又开始充大姐头了对了，这望子挺好的，是雨昔你的吗？
　　石了一眼印着猫爪的玻璃杯，胡晓妮笑着问不是呀，这是爸爸的杯子林昔眨巴着潇亮的大眼瞒说道下一秒，她差点就喷了出来。
　　水已经谒进去了，就草想喷都没法喷
　　生气的她就想把玻璃杯摔碎
　　林雨書见状，立刻把玻璃杯抢回来，委屈的看着胡晓妮：“晓妮姐妇，我好心给你送水，你怎么还要摔人家的杯子。
　　否着林雨昔一脸无的模样，胡晓妮一脸无奈，她都不知道说什么了晓妮短姐，别在外面站了，咱们进去吹空调吧，兩昔有好多零和游戏机呢林商在知道胡晓妮要留在别墅当保镖时，她心中便是一阵窃哥妈妈和她年龄段不一样，就算留在别阳地，也没什么可以讲的齐枫不可能总来这，所以大部分时间，林雨昔是孤独的。
　　而胡晓妮天冀烂泄，性子更是单纯，和林雨营完全可以玩到一块去，所以她才会偷偷出来，想要和胡晓妮交个朋友这……这不好吧胡晓妮心动了，她本来就是贪玩性子，不然也不会跟着安雅婷来到这。
　　现在林雨昔邀满她吃零育，还有游戏机，已经被晒得快要虚税的胡晓妮跃跃欲试为什么不行嘛？林雨昔委屈道你爸爸知道了会骂我的。
　　晓妮也觉得委属，明明是那个大坏蛋做错了事，到头来还对她发脾气听到龉硗妮这话，林雨昔瑙笑道：不会啦，其实雨昔看得出来，爸爸很喜欢妮阻姐呢，如果開妮姐姐不爸爸生气，肯定就没事听到林雨昔说林製甕欢她，胡晓妮俏睑红扑扑的，鬼才要他喜欢，而且为什么不葱他生气，我偏偏要惹他生气胡晓妮骄哼一声道那晓妮短妇答应陪我一起玩了吗？
　　林雨昔眨巴着眼瞒说道
　　胡晓妮捏了摆林兩昔的鼻子，笑道：“好你这个小丫头，原来就是想要姐姐陪你玩是吧林雨昔嗒嚼笑道：“嗯，我第一次见到晓妮姐蛆，就好薔欢好欢你，晓妮姐短，我们做朋友好不好说实在的，林雨昔太漂亮了，一个仙女般的少女说喜欢你，就算足胡晓妮也俏脸红了起。
　　雨也很可爱，也很熹欢你，以后咱们就是好朋友胡晓妮最终笑了出来，和林雨苦的小手握在一起。
　　对了，要不咱们结拜吧？
　　胡晓妮思维跳跃太大了，她似乎想到了什么结拜？
　　林雨昔俏脸有些疑惑
　　她知道古籍里面的结拜，但这不是男人才能做的事吗？
　　胡晓兴奋道对对对，就是结拜，你不知道吧冫雅姐姐就是晓妮姐姐的結拜大姐，咱们结拜，你就是我和雅婷姐的小妹，以后我胡晓妮也有小妹了如果安雅婷在06这，一定会无语至极。
　　这妮子直的够了，结拜还上鹅了
　　不过这也跟胡晓妮的成长环境有关系
　　她注定接触不到平常人，大部分都对她有一份破畏和珠远而安雅婷是她准一能说知心话的姐，林雨是个天燕烂漫的小妹妹，并不是在她的身份，这正是她需要的朋友最终，在胡晓妮的忽悠之下，可怜的林雨苦和地结拜了在林雨开着空调的房里，两人恰愉摸探的拿来几根否，插在苹果上，完成了结拜壮举而安雅埒也在不知情之下，多了一位小妹姓林的，你还记得我吧与此同时，刚到冢的林家也授到了一个电话457：真假消息，缜密齐枫
　　开门的动作停了下来，林淡淡说道：陈家伟，别告诉我你是来找死的原来给林燾打电话的是陈家伟，自从上次齐枫当着他和田家磊的面霸占了他们的女朋友，并且把他们赶出别墅之后，他已经有段时间没见到两那次被赶出别墅的时侯，陈家伟还留下一句：你别得意的太早，我们走着瞧齐枫从来不会养虎为恶，所以让银鸵派人盯着他，只要有异动，就报告给他。不过邃小子那段时间挺低调的，没有任何出格的地方，后来林礞渐渐把这件给忘了，没想到他自己还敢跳出来找死？我找死的是你，多行不义必自毙，你欺辱同学，新占同学文朋友在该是你造报应的时候了陈冢伟阴隽黑笑道也不知道上次那件事对陈家伟打击多大，一个舔狗变成了如今这种人格缺失的你到底想说什么？如果只是想给我失败者的惨嚎就不必了，我马上就会找人来帮你林淡淡说過听陈家伟的语气。16他明显是狗急跳，光脚准备跟自己对干了，这样一来他完全没必要再故过他，送他和李明一起进神病院倒是挺不错陈家伟笑容消失，脸色逑渐冰冷起来：“不跟你废话了，我告诉你，赵乐乐现在就在我手上，如果你不想她出事，就乖乖听我吩咐。
　　赵乐乐？
　　林表情淡淡并没有产生什么变化。
　　你说说看，想让我做什么？
　　齐枫井没有多说什么，直按问道
　　不要带你的保镉，自己一个人采后街情侣宾馆号房间，我会在这里等你，你只有一个小时的时间，如果不来，或者来晚了，啊呵后面的话量然没说完，但绝对不是什么好话活挂断而林则是陷入了沉思说担心，林一点都不担心
　　他做事从来密，自己仇敌众多，所以每一个女孩，他都会安排一到两个保语暗中保护这些保镖郡是林一刀招过来的，而且每个星期，林家都会探查一番她们的思诚度，确保忠心可靠，没有被人收买这些事悟就连那些女孩，他都没有告诉，所以只要不是出现了大状况，那些女孩就绝对不会出现意外那么，陈家伟又为什么要对他说，绑架了赵乐乐呢？
　　现在情况只有两种
　　一种是他谎了，企图利用林着急的行为，不确定就赴约，到时候就会有陷第二种就是赵乐乐真被绑架了，虽然这种几率只有1，但几率再小，林也会先进行确认罢，林嫩立刻拿出手机，拨打了赵乐乐的电话对不起，您拨打的电话已关机，sorry-电话那边传来的机械女声，让齐枫头皱了起来。
　　他对所有的女孩子一再说过，没有特殊情况，绝对不准关机，以免他联系不上。
　　而赵乐乐一向听话，不可能会出现这种愤况就算是在上误时间，她就算不方便接，也会给自己回一个短信，而不是现在这种电话关机的状态。
　　不过，林靈依旧没有惊慌
　　他还有后一道保险，只要保护赵乐乐的保镖没有紧联系他，就说明赵乐乐大概率没事齐枫走到院子里，拨通了凌倩倩的手机蒙给两女买了一个小区的两房，就在对门，所以两女经常在一起，先打电话给凌偦问一下最好“老公，你怎么想起给线打电话了电话那边传来凌情倩开心的声音
　　虽然说是两女出去住，他一样也会经常过去。
　　但仔细想想，他过去的时间一个星期都没两次，主要原因就是李芸怀孕了所以刘两女，林蕈还是有些过意不去的我准备晚上去你们那一超，对了，乐乐跟你在一起吗？
　　绑架的事他并不想告诉凌俩儒，让她担心，所以试探著一问乐乐吗？她今天没跟我在一起，我在上课呢凌倩悟脆声道。
　　两女住在一起，但是并不在一个大学，凌倩偿和余佩玲是财经大学的学生，其她女孩子都是武大学生。那我打个电话问问乐乐问不到有用信息，林娠点了点头道在凌儕倩不舍的语气中挂所电话，林嫩立马给赵乐乐的保打了一个电话过去齐枫淡淡问道那边的保镖立刻回应了众女的保镊，是林按紹攻略顺序排号的，赵乐乐是第一个被攻略的，她的保镭就是一号，宋雨是第二个被攻略的，他的保镖就是二号，以此类推你现在是否跟赵乐乐在一起？
　　齐枫立刻问道
　　是的，赵小妇现在正和朋友一起逛街
　　隐在人群中的保镖看了一眼，挽着朋友的手臂，四处张望的赵乐乐于，没事了，你过去把手机给她700，我要她说几句话。
　　齐枫淡淡说道
　　保镉有些无语，上去给手机不就暴露了吗？
　　但齐枫玢附了，她身为下又能说些什
　　想罢，她干脆带上口和镜，等自已外妮完全被遮住后，才走到赵乐乐身后拍了一下她的肩膀，暘道：·有人找你，接一下电话看到保镖神神秘秘的模样，赵乐乐的朋友吓了一跳，而赵乐乐则是疑惑的转过身来她同样被保镖这模样吓了一跳：接！
　　保镭又催促了一句
　　被吓得不轻的赵乐乐下意识接过了电话
　　林荥淡淡问了一句
　　赵乐乐一脸惊讶，她完全想不通，怎么一个陌生的人，完全遮住脸的人会给她齐枫的电话老公，这……这女人是谁网？也太吓人了吧？
　　虽然嫩碧口罩，但那团子还是可以区分男女的，赵乐乐心有余悸的问道别爸这件事，我问你，你手机呢？
　　折腾了半天的齐枫，头盖睑就是一训斥
　　s小情这本书都不会写毒点，大家给予信任，谢谢458：小护士田甜赵乐乐被这忽然的训斥吓了一跳，她那朋友更是好奇的了过来给了朋友一个没事的眼神，赵乐乐才委屈逗：“我和朋友逛街呢，你就不能家一点面子吗齐枫也知道自己激动了一点，但他这是对赵乐乐的担心，这傻丫头却没有理解他的心情你手机呢林这次语气轻级了一些赵乐乐秀欲览道：“老公，刚才有个女孩信我手机打电话，我看她长得扭可爱的，就借给她了，可谁知买完东西一转身，人就没影了，我和用友一百等了一个小时，地都没有回来你个傻妞，你被人要了！
　　听到赵乐乐这话，林菜又好气又好笑，同时心里也明自了陈家伟到底打着什么算盘李雨薇吴思雨住的别墅有四名保镖，陈家伟连接近都没办法，更别提绑架了赵乐乐这边他可能也尝试过，但是也失败了但是他并没有因为几次的失败而放弃，反而想到了另外一个计划。
　　跟踪赵乐乐，设计寧走她的手机，让她和齐枫失联然后给齐枫打电话，让他在一个小时内赶到约定的地点。
　　限定了时间，林就没办法及时联系到赵乐乐，心急的去赴约，而在赴约的地方，百分之百会有陷阱等着他不愧是前世差点坑哭齐枫的室友，这脑袋瓜倒是挺聪明的，如果不是齐枫思缜密，说不定真就中计了当然，中计也没事如果是想陷害他坐牢，那简直就是天真，以他如今的人脉，最后进去的可能反而是陈家伟如果是想弄死齐枫，那就吏不可能，经历过那番枪战和打斗，齐枫如今实力见长，除非有是个持枪歹徒包国他，轮番射击，那还差不多但以陈家伟那穷酸的人脉，可能吗？
　　我被人要了？谁要我？要我有什么好处吗赵乐乐一脸呆萌，到现在她都没发现自己被利用了。
　　刚才陈家伟给我来电话了，说你被他娜架了，让我去救你林靈将刚才的事情说了出来陈家伟？思雨的前男友吗？可他足不足傻？明明我好好在这里，老公你确认就知了，他怎么可能骗得到你赵乐乐先是愣了一下，随后开始视陈家伟的智商那如果你手机没了，我联系不上你呢？
　　齐枫淡淡笑道
　　赵乐乐
　　我……我明白了！刚才那个女孩是陈家伟那边的人，她故意骗走我的手机，让老公联系不上我，然后打电话给老公，在不知情的情况下，你肯定就会去赴约了赵乐乐并不是个笨笨的女孩子，一下子就想通了关键刻，她就急促道：老公，你现在在？你可千万不要去赴约，她们肯定有什么陷阱在等着你从这里就能看出赵乐乐对齐枫的感情了，第一时间想到的就是林的安慰而齐枫却是忍不住笑道：“你这个小笨豬都能想到，我就想不出來吗？也不想想别才是谁提醒你的听到林赈这话，赵乐乐就知遵林靈没事了，她囔善小瞌道：“哼，昊老公，你才是小笨猪呢既然知道赵乐乐没事，齐枫就放心了，他淡淡说道：“以后提高点惕心，不要随便相信殆生人，如果你出了什么事，老公就算杀再多人给你报仇也没用了听到林这霸道的话，赵乐乐心里甜甜的，她蘸声道：亲亲老公，人家知道了嘛！而且人家也不要你做傻事，咱们幸福的过一辈最好了～听到这腻人的情话，林戀鸡皮疙瘩都起来了，赶紧把电话拿的远运的让赵乐乐将电话还给保镖，齐枫对保镖咐道：“你和五号最近用心点，只要有人可疑人物，马上汇报给我，就僬今天骗走乐乐手机的事，你就有点疏忽五号是凌倩倩的保镖，赵乐乐和凌倘倩住在一起，两人的保镖自然也接触的比我明白了女保镖神色一凛，认真说到挂新电话，林嘴角微翘
　　有慧思，居然敢跟我玩心计，我倒是要看石，你准备了什么礼物等兽我已经到了家门口，但是林没有进别的意思，他转身离开别墅，拦了一辆的士去武大后街恫侣宾馆林靈对司机淡淡说道司机理理一笑，启动车子明着武大的方向驶去。
　　情侣兵馆008号房间内，三男一艾正脸色凝里的围坐着我们…我们这么做真的没事吗？第架可是犯罪明一个长相甜美可爱的女孩表情有些害怕的说田甜，wh一所全封闭医学院大一的学生，护士专业护士专业大家应该都知道，基本都是读书成绩不好才会选的专业里面情况非常乱，基本毕业之后，很多女孩从懵懵懂懂，已经到身经百战了而这个读护士专业的甜甜就是陈源泉的女朋友室五入组汪成表冢强
　　田家
　　练家伟
　　陈源泵转。
　　前面四人的女朋友已经郡被林家捐走，唯一剩下的就（钱赵赵）是陈源泉。其实以林娠如今的身价势力，这些小人物已经无法如他的眼，甚至林都忘了陈源泉，也对绿他不感兴趣了但奈何有些人硬要作死，去齐枫，也注定了室五人组即将归位，底论为有人问这田甜不是护士专业吗？现在不是都烂了？
　　那就错了
　　第一，田甜只是个大一学生，还没毕业，这就代表着她只是没有被玩过很多次第二，她在刚开学就认识了陈源泉，两入一直是企鹊聊天联系，在干禧年，有了男朋友，女孩子很少出现还乱搞的，这就代表田甜极有可能还是第一次。
　　第三，她们学校是封闭的，陈源泉想祸害田甜都没机会这种种原因导致，莎世未深的甜甜，或许有资格成为林的猎物也不一定459：田甜的美人计房间里的四个人依次是，汪成、陈家伟、陈源泉、田甜这次计划的发起人是陈家伟，他找到了汪成这段时间，余玲是彻底不理会汪成了，也拒绝和他见面，到这里，汪成就已经明白，他再一次被齐枫撬走了女用友，而且还足林以干哥哥的身份，对自己的干妹妹下手了想到林靈抢走了他的第二个女朋友，而且还衣不怕他知的样子，他心中的怒火便燃起然而，他想不到办法报复林，论财力，他被林用了不知道多少杀街，想弄死他，现在整个wh的大哥虎，却足他的小弟，想杀齐枫简直是做梦，这样一来，汪成完全找不到突破口而就在这时，陈家伟找上了他，并且将自己筹备已久的计划说给他听汪成听了陈家伟的计划后，眼前一亮，觉得完全可行就这样，曾经分道扬键的两人再次到了一起，准备了这起针对林蟹的计划但这还不算完，因为这起计划还缺一个最关键的人物，那就是用来陷密齐枫的汪成思索一番，首先恕到的就是自己的小弟陈980原普经，陈家伟，袁家强，田家磊都是他的跟班，但是最后三人却背叛他，跟了只有陈游泉从头至屎跟着他，而他也是五人里面，准一没有被走女用友的人所以汪成干脆把陈源泉也拉了进来至于袁态强和田家磊他也找过。
　　袁家强被林控制在公司，替他做苦力
　　而田家器胆小如，完全怕了齐枫，就算被抢走了女朋友凌倘偏，也不取再跟齐枫作对了，说什么也不参与进来所以最后凑到一起的就只有这四人。
　　汪成淡淡的看了一眼田甜，说实话，现在没女朋友的他看到如此可爱甜美的女孩，也动心了但是一想到，他只要找了女朋友，齐枫就会马上撬走，他那一和欲动的心马上灭了如果我们绑架了赵乐乐，那才狮是犯罪，但是现在我们并没有辄架她，只要等姓林的一来，我们陷害成功，到时候犯罪的就是他，而（bib）不是我们汪成淡说道田甜低声道：”可是我们为付么要陷密别人期，你们有矛盾不能面对面解决吗？
　　到有些犹豫不决的田甜，汪成给陈源泉便了个眼色。
　　现在计划正在关键时刻，如果田甜反悔了，那前面的心血就白费了陈源泉点了点头，这才对田甜说道：我不是说过了吗？如果能好好解决，我们也不会用这个办法了，那个齐枫穷凶极恶，只要是好看的女孩都不放过，诚哥和家伟都是他曾经最好的兄弟，现在却都被他夺走了女朋友，那几个文孩现在也过得生不如死，被他每天虑待，我们现在这么做，就是想让他坐牢，数出那几个女孩子，你明白我的意思了吧？
　　这一番话，是极尽栽班陷害诬，把林家形容成一个十恶不赦的大坏蛋，田甜听了，露出惊恐的神色可……可我石到那个赵乐乐的时候，她召起来挺高兴的，不像是被唐待了田甜结结巴巴说道汪成淡淡说道：“她衣服下面的伤疤你得到吗？她心灵上的伤疤你着得到吗？在外面，在朋友面前只能装的开开心心，那个姓林的拍了每个女孩的不堪的照片地们就狮是想反抗也没这个胆不得不说，前世将林整得狼狈不堪的汪成，陷害起人来天衣无缝，说的就跟真的一样，田甜更是从疑惑，到一睑憶恶她捏了捏粉学气愤道：实在太过分了，既然人家女孩子都跟了他，为什么不好好对待，这种男人就应该进监狱！我答应你们了，你们说吧，要让我怎么做见田甜一脸愤的模样，三人相视一笑，眼中满是恶毒的寒光陈家伟冷冷笑道：我们让你做的很简单，隔壁的009号房间我们也付了钱，等会你就先进去，等一会姓林的来了，你就大大叫，说自己破强歼了，到时候就会有人冲进去汪成嘴角微翘，拿出一袋红色的血浆这是冷冻的血液，待会你就撒在被子上，有了这些证据，姓林的这次绝对死定陈家伟点了点头：“他现在风头出尽，于公众人物，一旦落下强歼的非名，将永远不能潮身。
　　好一出恶的陷害计谋。
　　就象林嫩猜测的那样，如果他只是个普通商人，还直有可能盛车了听到两人一唱一和，田甜吓呆了他们…他们居然让自己做诱饵？
　　此时，她臏海里浮现了两人对林的形容
　　满脸横肉，一脸银笑，极尽折，自己逃跑无门不要！我不要去做诱饵，如果他真的强歼我怎么办田甜一脸惊最的提着头，她反悔了见到女朋友受到惊吓，陈源泉赶紧安慰道：”小甜，你不用怕，你进去之后，我会守在门外，只要他有不轨，我们马上闯进去，绝对保证你的安全。
　　听到陈源泉这番话，田甜心里安稳了一些，但她依旧摇着头道：“不行，我一个清满白白的女孩子就算没有被…被那个，但足编察来了，首定会被传的到处都是，如果被我爸妈知道了，他们肯定担心的。
　　田甜的话让陈源泉微微一笑：只要能把姓林的送进监狱，我都在乎别人的看法小甜你又何必在乎，我依旧会把你当成最好的一半来对待。而且诚哥还承诺事成之后，会送我们十万块结婚，有了这十万块，我就能去你家下聘礼了田甜沉默了她所有的疑虑都被消除，而且对于那十万块，她也心动小心翼翼的，田甜问语：你们…你们真的会保证我的安全吗？
　　460：齐枫的后手准备
　　看了一眼手表，离一个小时已经过去了五十分钟，除了田甜以外，三人都露出了不的神色最终，还是陈家伟拔通了林的电话，而这次，周的是赵乐乐的手机你是不是不准备管赵乐乐了？信不信我马上找人强歼地陈家伟开口就是威胁别那么大火气，我刚才只是确认一下，乐乐是不是真的被你们架了林淡淡说道，但他眼神中却已是闪过一抹寒光就凭陈家伟刚才说的那句话，代表他已经是个死人了哈哈！那么现在呢？是不是联系不到赵乐乐？
　　听到齐枫的话，陈～家伟猖狂笑道
　　齐枫淡淡说道
　　陈家伟冷笑：你当然联系不到，我早就跟你说了，她已经被我绑架了，现在我用她的手机给你打电话，就是最好的证据生怕林不相信，陈家伟嘏意提醒手机-的〓你还有多久赶过来陈家伟不耐烦
　　路上堵车，估计还需要一个小时
　　此刻林赈就坐在后街一家狙厅里，看着对面的俩侣宾馆其实他早就到了，只是不想直上去而已赵乐乐又不是真的被架了，耍耍这几个傻叉不是更有震思你要我呢？信不信我马上听到林还要一个小时，陈家伟立刻怒了不用再复你的成胁，如果你没耐心，可以直接动手，但是没了人质，你的后果是什么就不用我告诉你了齐枫淡淡说道他现在有点搞不恤是自己在威胁林嫩，还是林嫩在威胁他了但他又不能说什么摄票，不然肯定就穿帮了于是，陈冢伟只能感屈道：好，我再给你一个小时，如果你在不来，我就真的动手了炎然放下手机，林装嘴中轻轻吐出两个字：“傻期啡厅喝了几杯明啡，等到一个小时只测下二十分钟，林才塑悠悠的拨通了一个号码武大后街侣宾馆009号房间，你亲自带队来这一趟林蕠淡淡说道。情侣宾？好嘲叔电话那边，政府大院的一个青年热情的说道他已经给齐枫办事好几次了，武大这一片的治安就归他，而他老爸则是wh市訾察系统二把手，也算足wh顶级二代子的一员，关掉电话，齐枫才慢悠悠的朝着情侣宾馆走去当齐枫刚走到悟侣宾馆门口时，负责放风的陈源便一烟跑上楼来了！姓林的来了陈游泉激动的说道他带了几个人？
　　汪成立刻站起什么，问道
　　陈泉兴奋道
　　听到就齐枫一个人，陈家伟学寧相击，哈哈大笑谥：“他还真是自信，一个人都不带也来，简直是天助我也汪成冷静下来，他沉声遵：“时间不多，他马上就上来了，我们赶紧行动三人点了点头，看向了田甜而田甜则是咬者下酒，最终还是压下了心中的最惧，出了房门汪成并没有跟出去，而是凝神静气，仔细听看外面的动向图面回到田甜这里她除了008号房间，犹豫了一下，还是打开了009号房间房间没有人入住过，一尘不染，她关上房门，坐在被子上，耐心的等待着走丽非常安静，以至于齐枫上来时，两个房间都能听到他的步声，不由得四个人都闭住呼吸，大气也不敢出一下，唯独只有他们怦直跳的心跳声，代表苍他们此刻有多么紧张09号房间的门被酸啕了田甜立刻捂住病巴，不让自己惊叫出采。
　　汪成吩咐过她，要让齐枫自己进来，她不用去开门有趣，让我猜猜，是有刀芹手埋藏在门后，想给我数命一击，还是房间里有个美女等我进去之后，开始惊叫，说我强歼她，然后就会有酱祭跑出来呢？
　　林蝾从来不是个做事冲动的人，虽然赴约了，但他依旧会将所有可能出现的事情推酒一i扭动门把手，齐枫耳朵动了一动五官十分敏锐的他并没有听到异响如果有人埋伏，在他扭动门把手的时候，即尖肯定会下意识用力，为致命一击做准备而现在，他井没有听到这种声齐枫笑了笑，故心的打开了房门，阵女孩子的香味，带着一股医用酒精的味道传到林最鼻子里。
　　房间里有个女孩，而且还是从事医学方面的，也只有长期接医用品，才会有这种气味。
　　心中猜测的同时，齐枫也明自了，陈家伟为他准备的是第二种，栽陷害他田甜死死的盯着前方，她准备在见到齐枫的那一刻就大喊大叫，并且捏破血包三秒钟后，那个被陈源泉形客的极尽凶恶的男人出现了。
　　田甜
　　好……好帅的男人
　　什么陷害，什么血包，田甜全都忘记了，只剿下林那张英俊至极的脸庞而这种情况直到林赈走到他面前时，地才反应过来。
　　你……你好
　　让人喷笑的一幕发生了，田甜居然害的跟齐枫打了声招坪很多人都会有种误解，有些女生天生都会害羞，这并不代表地密欢你，只是地的本能反应而已就象男生见到超级漂亮的女孩，也会有些不好意思一样但这种情况，如果汪或几人在这，估计会被气死。
　　叫网
　　你他吗在干什么呢？
　　居高临下，齐枫看眼前这个有些涩的女孩
　　【田甜，年龄：19，值：98，出轨率：20，弱点：十分听爸薏妈妈的话获取田甜父母的好感，对方出轨率100
　　系统，直田甜身体状况。齐枫笑了笑，心中默念道【田甜，年龄：19，纯洁之身，身体健度：78，无隐藏疾病。】当查胥清楚田甜的信息，齐枫笑了，笑得非常畅快因为他有了一个非常大胆的想法。夕461：你这种想法会吃亏的挨着田甜坐下，齐枫随意通：“我是来找一个叫赵子，你认不认识地赵乐乐这不就是她骗走手机的那个女孩子吗？为了这事，田甜还愧装了还一阵毕竟她做坏〓了因为有这种心理，所以田甜不知道说什么才好是你男用友绑架了她吧？
　　石兽不说话的田甜，林嫩再次问道
　　五零”没……刚说出一个字，田甜就下意识的捂佳了稀，外面可是有人呢如果说话大声了，肯定就冲进来了不知道为什么，她在没有下决心之前，并不想外面的人进来。
　　我现在其实挺矛恬的
　　蒙也不在乎田甜说不说话，他依旧在自言自语我女朋友被你们绑了，然后约我来这个地方，我来了，却没需到自己的女朋友，所以现在心情有点不好齐枫叹了一口我心情一不好的时候，就会忍不住做一下伤害别人的事，而你又是陈家伟的女朋友，你觉得我听该怎么对你呢？齐枫注视田甜的双眼，淡淡说道。
　　到林家那双漆黑的眸子，田甜被吓到了，抛下意识低声道：我我不是陈家伟的女朋友，我男用友是陈游泉田甜的话让林撒有些惊讶，他还以为只有陈家伟参与，这是他新女朋友，没惹到陈源泉也参与到了里面而陈添泉又是汪成的忠实跟班，那么也就是说瞬间，参与的几个人被齐枫推理了出来他们让你证陷我欺负你吧？告诉我，我进来了，你为什么不喊救命？
　　齐枫谶淡问道
　　看到林时没有恶意，田甜稍错放心了一点，随后她轻声说道我觉得你不像是他们说的那样，我怕证陷错入了？
　　还是个多愁的女孩，倒没有齐枫想象中的那么坏你这种想法很幼稚，只凭一个人的长相就推断对方是不是坏人，带着这种想法你也许会吃号林荥一下次就猜到了田甜的想法。而田甜则是俏脸德红她得承认，当召到林嫩英俊的睑庞，和陈家伟几人形客的穷凶极恶完全不一样时，她有些不忍心害了而正是这种要命的想法，了她陈源泉拿起手机看了好几眼，着急的神色更是写在脸上甜都进去了十几分钟了，怎么还不出声？
　　成的脸色同样很难石，但他还是劝遮：先别着急，或许是没找到机会，毕党小甜第一次做这种事情，菸张也是在所难免陈家伟点了点头：“没叫说明田甜定是安全的，你而心点，不然现在罚然间进去，前面的铺轻就前功尽弃了而着站着说话不疼的两人，陈源泉下意识的捏紧了拳头又不是你们女用友，你们当然不急妈的，如果不是29为了那十万块，他现在绝对闯进去了就像他说的那样，他和田甜是有感情的，都准备结婚了，没人愿意自己快要结的女友，百着被强歼的风险，和另一个男人符在房间里当悟和想象的不一样，气氛一时之间沉默下来而三人不知道的事，在他们等待的时候，里面的田甜却了462：你死到临头了对于仇入的女朋友，齐枫自然不知道什么是客气，眼泪都哭干了，可怜的田甜线于找到了呼叫的机会呜鸣……救救我，你们快来独我田甜抽泣着，原本清脆悦耳的声音如今却有些斯亚，显然是受到了惊吓她着实被林粟吓得有些够倦是小甜！是小甜的声音门]外，当听到田甜呼救的那一刻，已经等得心急如焚的陈源泉惊喜道但下一刻，但脸色就有些苍白西音，这声音哭的太瀴楼了，里面到底发生了什么？
　　汪成和陈家伟听到声音，纷纷出狂喜之色，他们可不会香田甜到底怎么样了。
　　如果被林欺负了更好，这样一来，连赃都不用了，证据确凿陈家伟冲上去开始大力捶20姓林的，你旺紧开门，我知你在里面？
　　陈冢伟大声运
　　房间里，可怜的田甜哭的梨花带雨，她被齐枫接着，却根本不敢动一下，显然是刚才齐枫吓过她了而此时，齐枫听着狂暴的敲门声依旧不为所动，正牵着田甜的小手，看物房门房门反锁了，他不愿意开门，肯定是心了，咱们间进去汪成冷笑道然而，陈源泉立刻挡在门前，他激动道：“如果果小甜真的被他欺负了我们间进去，她以后还怎么办？
　　石着神激动的陈源泉，陈家伟淡淡说道：“那我们就在这傻等着？如果與被欺负了，也不在乎这些事情了似乎陈家伟最爱的吴思兩被齐枫抢走后，他个人已经变得无比冷血这种刻簿的话让陈源泉间暴怒，冲上去抓住陈家伟的衣領，就想換他汪成见事情还没结束，就先内扛起来，赶上前把陈源泉拦住拖一秒钟，田甜就更危险，现在当务之急，是把田甜敦出来汪成动道这句话也让陈游泉冷静下来，他捏了捏拳头，最终还是咬牙点了点头内部纷争暂时压下去，三人肖成一排，然后一起向房门撞过去本就质量一的房门，在三四下挫击后，轰然图下，三人被灰尘呛得连连咳嗽来不及等灰尘去，他们就冲进了房间里面际家伟石着眼前这一幕，陈源泉目比欲裂奖的稀里哔啦的田甜正被林抱着，虽嚣井没有悊象中的场景，但已經够了然，在他等待在外面的时候，发生了些什么呜吗游泉，我想回家，带我回家好吗？
　　田甜声音哑，哀求的着陈源泉
　　虽然林并没有控制她，但是怯懦的小姑娘根本不敢反抗，只能苦苦等着男朋友来救他。
　　祈女朋友凉的模样，陈源泉心都碎了
　　你他妈放开她！“惑吼一声，便冲了上去别冲动陈家伟和汪成看到陈源直接就冲了上去，心中一惊，便出声阳止道两人都和林交过手，和他动手就是找死但是提醒也晚了，看着挥舞着学头冲上来的陈源泉。齐枫随意一，陈源泉就倒飞了回来。
　　咳咳
　　括着剧痛的前腐，陈源差点晕死过去
　　添泉
　　需到这一幕，田甜立刻挣扎起来
　　而陈家伟和汪成则是连忙上去扶起陈游泉姓林的，死到临头你还敢这么置张，你知道你正在做什么吗际家伟怒声道你说我死到临头了？我怎么不知道？
　　牵着田一只小手，齐枫淡淡笑道
　　汪成冷笑道：“姓林的，我不得不佩你的胆子大，在我们问进采之后，你还敢续抱着田苗，这就是实打实的证据，我们刚才已经报端了，等察来，就是你的未日！
　　说完，他一双眼睛四处打量着，似乎正在寻找着什么东西当目光转到被子上时，他跟前一亮。快步走上前去那个装肴血液的小妞扣他愉了起来，后才拿記被子，指着血迹冷笑道你这个混蛋，居然负了田甜，等会誓察来了，哲你怎540么狡辩。既然敢设下埋伏，肯定是环环相套的，这血液是上次编田甜奔来的，而等会赶来的负贵案件的人，也是他的叔父。
　　只要大部分证据对林靈不利，就能让他陷入万劫不复林！你赶放开田甜，不然等到警察来，你的罪行更加严1捂蓍腔，陈游泉恶声通看着三个壕叫的丧家之犬，齐枫笑了笑，然后在他们震惊的眼神中，亲了田甜！！啊而肴林当着他的面，如此蓝负田甜，陈源泉狂失控了，准备自不量力的继续动手这次汪成、陈家伟准时机，一起拉生了他马上察就要来了，这可是最好的证据，如果炼源泉动手，反而会把事情物所以为了报仇，他们也只能先牺牲一下陈添泉说是表面兄弟，也不过如此就这样，汪成陈家伟部视着林家，而陈泉则是眼血红，悵不得把齐枫碎尸463：太器张了，把人家男朋友都气哭了有人来了
　　林笑了笑，心中想到
　　来人是一个辆区副队长，他身后还跟着两名圆下。
　　到王成的时候，他下意识打了声招呼
　　汪成咳了两声，示意别露馅了
　　名中年男人也意识到了，可能侄子要弄的人就在这，两人太熟悉了，容易留下把柄你们刚才谁报的中年人淡淡问遍。陈家伟上前一步道
　　你说有人绑架了你朋友是吗？
　　中年人又问道
　　还没等陈家伟说什么，陈游泉将他拨开
　　齐枫怒吼道：“你他妈[闲！我们报簧这么久，为什么你现在才来？我他控制住了，为什么不马上救他1陈源泉是真的失去理智了，不然以他的胆子，根本不放这么和中年人说话说话注意点分寸中年人谶漢说，眼神中有了一丝招意汪成也知道陈源泉被剩激的不行，干净拉住他，对中年说道；”对不对！对不起他女朋友被欺鱼了，所以有点激动中年人也不想跟一个疯子计较，而是指着林问遗：“你们说的人是他吧？他抱着的女生就是你的女朋友2陈源采此时也冷了下来，他哭着哀求道：“警宫，求求你1求求你1先救救她此时陈源泉真的后梅了，不应该听汪成的，把自己女朋友卷进来他是真的喜欢田甜，就聳田甜如今被林亲了，他依旧没有一丝弃但可惜的是，这世间没有后悔药吃齐枫都已经忘了陈源泉这种小人物，他却偏要被人当枪使，他不倒霉谁倒？中年人点点头，然后对身后两名概下说過：“你们去把那个小姑娘带过来那两人点点头，走到林身前，冷声道：“你现在涉嫌绑架和欺负小姑娘，马上肢开这位女士，跟我们国去调查西着义正言辞的两人，齐枫表淡淡事酒都没问清楚，就说他绑架欺负少女，如果说这不是事先通知的，他都不信。
　　难怪陈家伟汪成有信心给他设下圆，感情也是在内部有人你们凭这几个傻子的一面之词，就说我绑架款负少女，是不是有点太草率了齐枫这个人还是比较仁慈的毕宛有些人身处低园，是被遥的，或者不知情，身不由己没必要彻底弄死，只需要把罪魁祸首解决就行但齐枫的好心明显是多余的，这两人是中年人的心，早就知要干什草率什么？别人的文朋友现在都被你抱着，哭的不欲生，这不就是证据吗？
　　两人中的一人冷声道
　　林擦觉有些好笑，他亲了田甜一下，然后说道：“女朋友？他说什么你就信什么？我还说这是我女朋友泥委凯！我……我才不是你女朋友……鸣啕呜波林亲了一口，列刚才级过气的田甜哭啼唏的锤齐枫，不过那刀气太小了感觉跟打骂俏似的齐枫也不以为意，他继续说道：“如果没有其他证据，我劝你们还是早丢收工免得等会丟了饭琥听到林影器张的话语，两人气的够晗而这时，汪成走过去拿起那床被子，然后示意给众人看这就是你负田甜的证据汪成大声道到那团血迹，田甜呆住了，锤林嫩的小手也停了下来她记得自己明明没有挤破血袋，它又是怎么在被子上的没有！你乱说！我才没有被浆负！
　　让所有人惊讶的事情发生了，田甜居然不承认没错，田甜根本不承认，因为她不想再进这事件里面，她只想和陈源泉好好过日子，承认，她被欺负的事就会被传得到处部是，她受不了那种被人白眼的感说。
　　雯何况，林的确没有款负她，虽然对她依旧很过分就是了这一幕，让汪成心中一沉，了一眼服神阴睛不定的陈源泉，他做下了一个决官，田甜受了刺激，她的话现在不能取信，现在最应该做的当，就足先把这入带回去查汪成冷声说道他倒是打了个好注意，想让叔父把林带回去，然后进行供，到时候不是也会被强成是。中年人本来就和汪成狼狈为歼，使点了点头他再次命令道：“把那个女孩救下来，疑人抓起来带回去审问有了带令，那两名下点了点头，拿出手铐，冷笑着向林菜走去。
　　汪队长，办案呢
　　然而，就在那两人准备动手的时候，走和上又来了新的一批篮察而且人数更多，有十多人串为首的是一名三十多岁的两年，脸上带着{笑他正是目武区分局的副（王好好）同长，政府大院的二代之中年人楞了一下，下一刻，使笑着赶紧走上前，热情的问候道：同长，您怎么来了？您也是为了这个案子？
　　对于中年的热悟，吉年看都没看一眼，而是走进房当他看到林薏翘着二部，还抱着一个清纯可爱的少女时，不由的有些羡慕真不愧是叔，陋时随地都能有美女相悍没有得到回应，中年人一脸尬旦体制内的人，群个不是练就一厚脸皮，他连忙跟进来，然后指着林装说道同长，这是这起案件的爆疑人，他怀里的女孩是这位小兄弟的女朋友，就是他报的案，说自己的女朋友被墩负了，被子上的血迹就是证据。
　　464：费尽心机，弹指间却被覆灭
　　了哲哭的梨花带鱼的田甜，再了一副苦大仇深的陈游泉，最后将目光放在被子上如果不是场票不对，他真的想给林竖个大拇指然当看人家的面，欺负人家的女友，真不愧是他叔，也只有这种境界才能配不过下一刻，年就头疼起来。
　　有人证，有物证，叔还抱着人家的女朋友，这事有点难办了网我没有，我真的没有被欺负，你们为什么就不信听到那个队长还在说自己，田甜哭的更急时，陈游泉似乎做下了什么决定，他咬着牙对田甜说道：“小甜，你不用怕就算你被欺负了，我也不会嫌弃你，你大胆的重认，今天我一定要把这个湿蛋送进蓝狱！
　　为了弄死林荥，他是彻底豁出去，连女朋友的酒白都不要了听到这句话，正哭泣的田甜呆佳了，她不明白为什么身为自己男用友的陈源泉也不相信地情发展到这里，已经算是顶缘了，而齐枫也没有再玩下去的兴趣他站起身来，然后700将田甜推到告年那边两女女蜜身边，那两名女論赶紧扶住田甜，然后继续偷檎吾着齐枫上次解决季雨洒的问题，还有更久以前，对付末雨男朋友李素明的时候，她们都来过，所以到林碟也算熟最但是越熟悉就越忘不掉，回去以后也是朝思喜想。
　　这也算是一週齐枫误终生了
　　到林薏走到自己身前，汪成吓了一跳，立刻退后了几步。
　　被林霡了两次，他对林已经有了恐惧
　　你可以告诉我？这是什么东西吗？
　　林在汪成口袋里拿出了一个血袋，很小很小，如果不是里面还有些血迹，思怕郡很难发现，这正是他刚才偷俭从被子上拿起，然后藏起来的东西汪成有些语塞如果不知道，那就让我来告诉你，这是从田甜身上掉下来的，然后被她不小心压破的血袋，我搞里面的血迹也是田甜的吧？
　　齐枫淡说道
　　最关键的栽赃证据被林嫩识，汪成有些慌了，他赶紧对叔父说道：“这位蜜官他这明显是狡辩，你赶紧把他带回去审问。你说带回去就带回去？蔡同是你家开的？耐心听这位先生把会说完，否则我怀疑你故意妨码破案而年淡说遊。
　　他也发现了，似乎叔是被人陷害了，而他将计就计，所以才有了抱着哪个女孩子的一幕了那三个年轻人一眼，他似乎已经知道了他们的下场听到年的话，汪成的叔父脸色有些难看身为体质里的人，嗅觉最为灵敏，同长绝不是凑巧来的，很有可能是眼前这年轻人叫来的如此一来，懿与诬陷齐枫的他，很有可能要被牵连此时，中年男人已经开始寻求脱离方法，免得被连累的丢了工作西了一眼脸色难西的汪成，林继续说道：“焰害我也惹个高明点的办法，找个小姐就准备来仙人跳，当我是傻子吗？
　　仙人踢？
　　当齐枫这话一出口，汪成三人，包括田甜全郡侵眼了齐枫淡谶说道：你们给我打电话，说要年轻人嘛，总密默试一下刺激，而且又足朋友介绍的
　　套果小
　　你们闯进来的时
　　候，我才知道，原来你们是惦记上了我的钱，准备勒索我，但很可惜，你们没能气氛沉寂了几秒，下一刻陈源泉怒道：”你胡说，小甜是我女朋友，根本不是小姐，刚才你负地（caec），我们全都看到了，就算那血包是假的，你也逃不过猴表≡现在陈源泉已经恨极了林，只要能让他坐牢，就算是几个月，也能让他身败你女朋友？那我还與不知道，你居然让自己女朋友出来做这种事。“说到这他看向了田甜，而田甜惊慌的向后躲了躲。
　　你们搜一下她的口袋，刚才我们已经谈好了价钱，所以才会抱着她，不然以我的身价，不可能玩什么欺负的游戏齐枫眼中闪过一抹谁异的光芒，然后对两名女说道两名女楞了一下，然后点了点头，在田甜身上搜寻着你们干什么？我根本没有他的钱，是他乱说的！
　　田甜崩溃的说
　　然而，下一刻，两名女签从田甜口袋里拿出了一叠百元大钞足足有上万之多田甜愣住了汪成愣住了陈冢伟愣住了陈源泉愣住了
　　小甜！你……你怎么可以收他的钱
　　陈源泉抖着说遮
　　如果没收钱，那么证据肯定对齐枫不利，可一旦收钱，那么性质完全就变了齐枫成了客人，田甜成了小短，他们几个就是介绍人。齐枫顶多罚款，田甜掏留，而他们几人将面临牢狱之灾鸣……我没有！你相信我！我直的没有收他的田甜拼命的徭蓍脑袋，否认着。
　　只证挺稍激对齐枫有利，那么需年后长就可以收网了。
　　把这几个嫌疑人全都带回去
　　奇年对手底下的手沉声道
　　元e那些人点点头，就带手铐朝肴江成陈家伟等人走去此时，他们彻底赏了：“你们干什么7我们才是受者，你们为什么不抓他！但根本没人听他们的，就在三人绝望的目光下，他们在后街那些香热闭之人的目光下，被压上了车两名女警也准备把田甜带下去，毕地也是参与者之一。
　　她这是被那几个人蒙骗了而已，就不要带下去了，毕竟女孩子的面子重要，外面那些人到了，不知道会说成什么样子。
　　齐枫对两名女滥说道
　　两名女窗则是看向青年同长，而年局长点了点头：放了她吧。
　　林碳给了一个赞许的目光，然后在年耳边说了些什么两年点点头，然后带入离开了房间比时，房间又只下齐枫和田甜两人了465：我这么帅，考虑一下？
　　齐枫正新坐下，随后淡淡说遮
　　田甜今天似乎经历人生中的大起大落
　　从被榢负的绝望，到被解救时的惊熹，后又被诬蔑成坏女孩，甚至要被让让地完全想不到的是，终还是这个男人救了他这似乎没有减少地对林戀的恐惧，所以在听到林让她过来，她却小退择着哭着说道：求求你，求求你放了线，求求你放过我男朋友好不好到田甜这副模样，齐枫的语气加〓了一些如果你再不过来，我马上让人把你抓去游街，让人都知道你是坏女孩的事。
　　林冷冷说道
　　女人往往都是感受道你的冷酤，才会超发珍惜你的温柔。
　　像篇经的季雨一样
　　呜呜鸣…我不要游街，我过来……我过来就是了田甜哭的稀里哔啦的，一步一步朝着齐枫挪过去，似乎齐枫是择人而噬的怪兽而她只是一只待宰的猫咪去把门关上林并没有急着做什么，他要让田甜慢慢适应他的命令看到林家没有急着欺负自己，田甜哭声稍微小了一些，她立刻转身走到房门前。
　　在手接触到房门的一瞬间，她有些想述跑的冲动，但是下一秒地就放弃她一个弱女子，怎么可能跑得过齐枫，如果被捉住，可能下场会史惨限终，她还是乖乖的关上房门，重新回到林面前。
　　霏着我坐
　　齐枫对田甜说。
　　听到齐枫的命令田甜虽然依旧小声抽泣着，但下一刻却摇头道：“不行，我有男朋友，我不能营叛他你似乎忘了刚才我说的话了林荥淡淡一笑说道
　　对……对不起
　　想起自己被一群人指指点点，骂自己是个坏女孩的场景，田甜差点溃根本不是她想的，她只想和男朋友过安安稳稳的日子然而，想这些都没有用，因为她必须按照林戀说的办没的说了？所以还是自己坐近点，免得我强你就不怎么好了齐枫淡淡说道田甜低着头，小声抽泣着，然后淑女一毅，霹着齐枫坐了下来。
　　陷害我的注意是谁出的？
　　林淡淺同道
　　只到林菜只是抱着自己，田甜心中居然有些庆幸，她低头小声说道：”是陈他最开始的计划是什么？
　　林荥接着问道
　　冬他“他想救他的前女友吴思雨，还有室友的女朋友液俩俩，但是别墅肌里我田甜低声说这些计划她都参与过，所以她很清楚里面的细节齐枫则是若有所思。
　　和他想的一样，解救什么的都是扯淡，实则是想绑架，也就田甜这傻会信了。
　　那后来呢齐枫问道
　　后来我们试着去数赵乐乐，但是找的那个大哥直接就拒绝了，说我们去招惹你完全是找死，然后就走了田甜愉憎看了齐枫一眼，虽然这个男人很帅，但实在太恐怖了她现在只想自己被占一些便宜，就被放走，她要去救自己的男朋友。
　　如果这想法被齐枫知道，他首定会笑死。
　　他香上的女人，从来没有能迷掉的，而他的敌人，也从来没有被救出去的。
　　听完田甜的叙说，林娠淡淡一笑
　　现如今，谁不知wh黑白两界，他是最不能意的，所以汪成连找个渠的都找不到，因为那些人听到他的名字，就百接吓走了知通了这些信息，齐枫也没兴起再去问了，他和田甜对视着，然后淡淡笑道你知道我刚才为什么要帮你吗求鲜田甜有些茫然
　　你被其他人亲过没有？
　　齐枫话题一转，问了一个很奇怪的问题
　　田甜则是俏脸一红，过了一会才弱弱的摇摇头第一次亲给了一个陌生的男人，而不是男朋友，她與的好迷茫，自己到底是不是个坏女孩呢？
　　我这个人很有责任心，你的初次亲给了我，我也恰好列为收藏品？齐枫淡淡笑收区品？
　　田甜不是很这个有些暗黑的词语
　　我这个有收藏女朋友的习惯
　　石着有些呆萌的田甜，齐枫说的更仔细了一些。
　　田甜一愣，下一刻惊的不行，她挣扎，更是抽泣道：·不要，我不要当你的女朋友，求求你放过我好不好，我真的很爱自己的男用友听到这个幼稚的词，林笑了只有物质能力双更保障才叫爱，拿女周友当诱饵的人可不配有我有无尽的财塞，你只要跟者我，想买什么就买什么，我还能把你送到更好的学校，你以后的命运也会因此而改变齐枫决定逗田甜。
　　我不要，我都不费，我只费你故过我，放过源泉田甜摇着头，泪珠洒落在地上，吾着就让人心疼我长得帅，对女人也好，而且会帮你惹所有的坏人，好好保护你，难道你就不想跟着我这么一个十全十卖的男人？
　　本蒙淡淡笑通，他这话有点自恋了，虽然的确是事实，但是对一个纯洁的女孩说出来真的好吗？
　　田甜一脸受不了的模样，腔红的不行，地益道：“你好自恋！·卜466：多给你一个选择田甜一你骗不了我的模样，抽渲道：”你就是个坏人，他们说了，只要是被你带走的女孩，都会受到虑待，都会被你控制威胁，我宁死也不要被这样对待。
　　他有些牙疼
　　汪成那几个僵過到底是怎么诽谤他的？把他形容成这临德行？
　　就在林娠准备说些什么时，他的手机响了，看了一眼，是安雅婷打来的两人一前一后从林雨昔那出来，估计是回到别墅找不到自己，所以才打的电话按下听键你又跑哪去祸害女孩子了？居然连我都不帮了？
　　和林想的那样，回家后，就看到那瑀银蛇开‘七九七回来的王迈巴戇，却没胥到齐枫人问了别墅里的人，也说齐枫没有回来，所以她才会打电话你这错劲真是越来越大了，旱知不招你算了齐枫随意玩笑虽然他硝实洁了点，但是每个到手的女孩，他从来不会当玩具，而是直心对待这一点只要是和齐枫接触久了的人，都会渐渐发现。
　　听到电话里打惴骂俏服的对话，坐在林碳身边的田甜一脸呆時她发现事好像跟她温的不一样果林足个残忍霸的男人，他的女人怎么还敢这么对他说话？
　　那边传来安雅婷气呼呼的声音：”你现在是觉得看腻了是吧？就想用掉我！你休想齐枫晒然一笑，这女人怎么还当真了：“行了，你甩掉我总可以了吧？
　　吗！你现在人在哪？我来找你
　　安雅婷哼了一声说道
　　她现在的荞成了习惯，就算林嫩泡妞，她也要跟着这是一种很矛店的心情齐枫和别人亲跽，地会有些发酸，但是如果林家和其她女孩约会，她没跟在旁边，那就会吃聞，就像现在这样才发生的事，齐枫也没想翟安雅婷，他淡淡说道：”我刚才已经到家门了有人威励我说绑架了乐乐，让我去赴约，所以我就去咯听到齐枫这话，安雅婷心中一惊但下一刻她却冷静下来既然现在林闲逸致的跟她说话，那就代表他没事你是不是真的不把自己当回事？别人威胁你，为什么不管诉我？如果有人拿着枪埋伏你怎么办？安雅婷生气的说那一次，齐枫被何军刀片切刮胸腔，灘临死亡，她真的差点崩溃她宁愿遇到危险的人是自己，也不愿意林感出一点事着安雅婷生气的话语，林靈感觉很暖。他笑着：“好了老暨大人，我做什么事心里有数，不会随便做什么冲动的事。心里有数也不行，以后你去哪都不准拉下我安雅婷脸红遍齐枫那声老婆，显然击中了她的弱点行。“林笑点点头，后说道：“我在后衙僑侣宾馆，这里还有个小妹妹你等会来接我们小妹妹？是赵乐乐？安雅婷问道她有没有被绑架，那几个傻子只是炸我而已，这是他们其中一个人的女朋友林礞淡淡笑谥，安雅婷有句话叫什么来着？
　　赔了夫人又折兵，想要威励林，最后却把自己女朋友都弄丢了她现在反倒有些同情林嫩口中的几个傻子。
　　挂掉电话
　　齐枫发现田甜正傻乎平的着自己
　　齐枫笑了笑，随后问道：“是不是发现我不仅帅，还温柔体贴，所以改变主意，田甜俏脸一红，却是连连摇着头：“我…我只是发现你的确有些不一样，但是是我绝对不会背叛男朋友，你休想我跟着你哟司，这小丫头倒是强的此时，齐枫脑海里又有了一个新的主意是不是很想教男朋友？
　　齐枫淡笑着问道
　　田甜还以为林心软了，准放过陈源泉，她欣喜的点点头如果……如果你放了我和我我一定会非常感激你，你刚才对我的事我也不会怪你，好不好着一脸天真的田甜，齐枫笑了笑还是傻的可爱啊。
　　你男朋友欺骗小站做坏事，勒察，盛胁，限制我人身安全，数罪井罚，应该齐枫了数扫头，然后淡笑着说道田甜小喘微张，显然是被吓到了，下一列她便哭道：“你血口人，我才不是什么坏女孩，我男朋友这些罪都是你强加的！你就是个坏人抓住田甜锺自你说对了，我就是坏人，反正现在你男朋友是什么结局，全都由我说了箅，而你想敦他，就只有乖乖听我粉咐！坏人！坏的的田甜小手被捉住，气的拿小脚丫器林繁，但是那力道，反而像是给齐枫挠痒痒一样过了一会，气出完了。田甜却不得不面对那个逃不过去的问题，怎么救男涯友你到底怎么样才肯放过我男朋友？
　　田甜抽泣肴问
　　双漂亮的大眼睛，两是不屈，差点让齐枫都被感动了简单，你只要跟了我，我就让放了他齐枫淡说道，不可能！“田甜立刻拒绝了齐枫的要求。
　　她现在既不想成为齐枫的女朋友，又想男朋友平安无事，但世界上哪有这么好的惠。30行，那我再给你一个选择，你不用当我女朋友，只需要跟着我时候，就给我亲，一次给你男朋友少一个呈期林给了她一个闻所末问的选择，田甜更是采滞的着林我的天，世界上怎么会有这么坏的男人，居然会去威胁一个柔弱无依的女孩子虽说田甜气的證都红了，但是想到自己孤苦无依，还有这方法的可行性，她有些雅了西着田甜这模样，林戀心中淡淡一笑只要他想，这世界上没有取路不了的文孩，而什么那占便宣减陈源泉的刑期更是无稱之谈。
　　后只能是田甜被吃的骨头都不剩，而陈源泉却依旧无比恶。
　　467：帝王迈巴赫，田甜自卑了
　　考的怎么样了？
　　需咬下罔，正在纠结的田甜，齐枫笑问迫
　　齐枫的声音，似乎拉回了田甜的思绪
　　就在別才那段时间，她的思想正在做着激烈的斗争答应林豪，那么她就要吃号，再也不是一个纯洁的女孩不答应林繁，自已估计会没事，但是男朋友呢想起陈添泉绝望釣眼神，田甜捏着粉掌，似乎臂下了什么决定。
　　是你说的，如果我达成你这些条件，你就会放了我男朋友田甜认真的着林，似乎想从他眼中看出欺骗和做假但以林家影帝餒的演技，她又如何能发现齐枫抬起手，黑眸带着笑意的看着田甜田甜的小手和林黎的大手握在一起，她甚至感觉到了一丝侠义之道但下一刻，她就把这种可笑的想法甩出脑外如采眼前这人是大侠，那这世界上的女孩子，全都要惨了2似平想到了什么，田甜气呼呼道：‘刚才的也要算进去齐枫好笑的看着田甜，这小姑娘还挺机灵的，知道跟他讨价还价你现在没资格跟我讨价还价，你要清楚一件事情，如果我想得到你，你逃不掉，只是因为欢你这个人，才会退后一步，洽你第二个选择。
　　林谶说道
　　我……我才不要你喜欢
　　田甜脸红了，这人简五坏遗了，明明差点腻胁她，现在却说欢地但不知为什么，虽然说着讨厌，但是心中却有一丝奇怪的感觉两人达成约定，气氛一时之间奇怪了起来田甜也不哭了，就坐在齐枫旁边，低着头不说话虽然说好，给林嬷亲，就能给男朋友减刑期，可是让她一个纯洁的女孩，主动去给林娠亲，她根本做不到而齐枫也不知道如何想豹，在达成约定后，他一点动静都没有，就像个圣人一般在那干坐着马马与房间门吻了，齐枫知道，是安雅婷来了
　　去开门
　　林家在田甜脸上亲了
　　令人忍俊不禁的是，一阵低头不说话的田甜嚣出了欣这色，一双漂亮的大眼哲普林靈，溯道：·你亲我了，减一个星期哈哈。齐枫直接被田甜逗笑了，说道：“行，给你减，你赶去开门。
　　林靈的大笑，田甜俏脸一红，也知谥自己太滥动了，瞪了林家一眼，才去房门打开，田甜俏脸有些呆萌，因为地到了以为非常漂亮的大姐短，比自己还漂亮的那种。
　　林靈在不在里面？
　　安雅婷同样打量着田甜
　　可爱瀰纯的小妹妺，倒是十分薏男人欢，这霪该就是那臭混蛋看上新欢吧他……他在里面被安雅婷冷漠的張神，田甜有些惊赏，赶紧让廾了身子。
　　也不能怪她，毕秃安雅好是真杀过人的，那种眼神哪是一个小姑娘能受得住的，也就齐枫这种没脸没皮的家伙不当回事田甜让开，安雅娉便乇到了，惚个大老爷一样坐在椅子上的林，她淡淡道：“我上来接你了，是不是还要我两着你下去？
　　这时，齐枫才站起身来，拿着田甜那只金丝绑带源鞋，走到门口穿上，跟我走吧头了眼自己一只没穿硅子的小即丫，田甜有些不好思，赶享回鞋子，然后躇下身子穿上安雅呼了一声男人就是这样，明明家里有娇妻，却更喜欢外面的，家里那些女人，也没见他主动拿过挂子安雅工作的态度，让很多人都汗，就算已经和林不清不楚了，但是酽林家开门的事，依旧一丝不苟的做，也不会耍眸气不想开车，让齐枫自己来而当田甜看到那辆加长版，霸道无比的帝王迈巴精时，小脸呆菊的已经说不出话来她是不稀罕林家的钱，可是有钱人才能接的的生活走近她的眼中是，她都e撼道了后街本来就在武大后面，来往的学生十分之多，在无数女生嫉妒，男生羡幕的眼神下，林田甜的小手坐了上去一套几十万，迈巴菇自带的曼哈音哨，挡放着舒缓的音乐无比宽大的后排座值，林随意按下一个按钮，一个隐藏的小型冰箱打开了，他取出两瓶饮料，递了一瓶给田甜在这无比酤热的麗天，在车里吹空调，靠在直皮软椅上听着音乐，喝着冰饮，这简直就是帝王般的享受但田甜并不适应这一切，她张的握祈那瓶饮料，低者头，俏脸上闪过一抹自卑807开车的安雅婷问了一句洞庭宛，今天答应了去看乐乐和儒林脓笑着说道安雅婷应了一声，然后发动了车子没有女人喜欢自己男人花心，安雅婷如果不是特殊情况，就算是喜欢林嫩也会一辈子装在心里，不会答应他的追求。
　　其中让地松动的一个原因就是，不管对哪个女孩，齐枫都不会喜新厌旧，尽量做到平衡相待，甚坐包括曾经的岳母李芸改过自新，他也接受了。
　　所以安雅婷安慰自己过，就算自己不是她崔一的女人，但起码他不会腻味之后，就遗忘自己，只要自己永远保护着他，就能陪伴他一辈子。
　　你那辆宝马七系呢？”
　　锋上，安雅婷问起了七系的乎
　　虽然这辆车史舒适，更昂贵，但是七系是地和齐枫发生了无数故事的地方，恰好安推婷是个念旧的人，所以对这辆宝马七系耿联于怀絛好了，我让车行送过去给末雨开了。
　　齐枫如实说道
　　听到是送给宋雨开了，安雅婷心中松了一口气只不是丢掉，或者专卖就行，等什么时候，这辆七系淘汰，她再问齐枫要过来。
　　468：有点傻的可爱
　　看着十分拘谨，动都不放动一下的田甜，林燃笑道：我给你的饮料怎么不喝？堆道还怕我动手脚不成？
　　动手脚她说真的，一点都不担心，就像齐枫说的，想要得到地，刚才就行了，哪还用这么大费周章怯怯的看了齐枫一眼，田甜这才开始动手她刚才和林嫩理论了半天，的确有些口渴然而……俏险都涨红了，也不知道是因为手心有汗，还是紧张，瓶盖半天都扭不开最后，她只能用委屈的眼神著林：“我……我打不开。林礞笑蓍摇了徭头，拿走那瓶饮料，轻轻一扭就开了过饮料，田甜低声说了一声谢谢，然后咕咚咕咚的了起来这水果口味旳饮料猛好亐的，再加上的确口渴了，田甜咕咚咕哮，鬲然了小半瓶不好意思的暫了齐枫一眼，田甜小手抓着那瓶饮料，又不说话了但她此时已经适应了一些，没有刚才那么紧张人在下来的时候，往往就会胡思乱想，田甜又想起了刚才两人定下的约定如果亲他一次可以抵消一个星期，一年五十二个星期，二十年就是104他有其她的女阴友，还有工作，一天最多亲他二十次，也就是说52天才能抵的刑期田甜心中默趺算着要多久才可以救出男用友也不知道是不是跟着齐枫的原因，原本数学贓差，傻乎乎的田甜居然很快就算出来了，而且没出铓这样太慢了田甜对于52天有些不两意，她嘟看嘴，开始算第二种方案不一天亲他四十次试试，这样时间就能缩短一半呢田甜还在傻乎乎的算蓍胀，却不知道自己的想法有多好笑，被林靈听到了，又要取夜长梦多的遄理田甜还是懂的，如果时间拖长，她不知道林会不会反悔，更不知道自己撑不撑得住。
　　毕竟齐枫长得帅，如果一直对一个女孩子温柔体贴，相信基本不会有女生能抵揩的住这种攻势谁说田甜傻乎乎的，起码她心中也有自己的算盘看了一眼前面的漂亮姐姐，田甜章手臂轻轻了一下齐枫我……我都已经和你达成约定，你可以亲我田甜涩的说谥。
　　当亲这个字说出口时，她真的想找个孔钻进去我刚才已经亲过了，现在对你没兴趨，等我有兴趣再说齐枫訾了田甜一眼，他自然看出来了这傻丫头的想法做什么事，不能完全按照女孩子的想法来，不然就会失去先机，沦为附濡田甜原本不好思的俏脸在听到林靈这话，立刻呆萌了，下一刻，她气道：“你怎么能这样对一个女孩子说话？而且我们不是约好了吗？按照次数来抵消刑期，你都不题意亲我，还怎么抵消听到后面的争吵声，安雅婷膂了一眼后视不用猜就知道，肯定是齐枫又拿什么在威胁这女孩子本来有些无聊的地不由得默默听着，就当是打发时间了宿祈體有些激动的田甜，林靈淡淡笑道：·我是说过按照次薮来抵消刑期，但是我没说什么时候亲你，所以这个时间不确定，你等着就是了忽然，她脑海中灵光一闪，觉得自己发现了什亮的大眼瞪亡林，气呼呼：“¨我知巡了，这部是你的诡计，你就然后把时间无限延长，然后慢慢追我，到时候我被你感动，就成为了你太卑蛋了田甜这自说自话的脑补把林都逗笑了，这世界上怎么会有如此可爱的自恋女孩把自已想的也太珍惜了吧？郡快比后童话里的公主笑罢，林戀耸了耸启：“你怎么想就怎么惹，反正我没兴超的时侯，是不会亲你的田甜破林戆这无赖的模样气到了，甚至向扑上前去，锤他但是下一刻，她似乎有了新豹想法你以为（诺王的）你不囊我，我就没办法了吗？你说过，只是亲，就能托消刑期你也没说是谁亲田甜笑了，似乎还有些得煎，得意自己发现了约定的漏洞居然被你发现了？
　　而齐枫則是一脸错愕’，然后不情愿的承认道到林霡没活说了，田甜笑的更得意了，完全不知追自己在看戏安雅婷服里，就是个傻姑娘。你想干什么？
　　林警惕的娜开了一点
　　说干什么？当然数男朋友嗒，现在你是不意亲我，我就亲你。田甜一点一点近林，就像个坏女孩一样，让人忍俊不禁。命469：又见黄醫儿你要做什么？林家有些失笑了
　　你说我要做什么？
　　田甜有些凶巴巴的，她一个女孩子郡这样了，还不知道吗？
　　实在，这简就是田甜的个人秀，她变着法子想亲齐枫的脸，但是林却故薰不给她亲，十分钟过去了，她居然只亲到了齐枫一下田甜着嘴，一脸不高兴她从采没有这么挫过屴朋友岂欢地，可是地一定要结姬后才允许，所以一直和陈源泉保持适当的距离连手都被给他牵一下同学们也暗恋她，甚至恨不得愉愉跟着地，找机会向她表白。
　　毕克那个学校情况比较乱，所以每次她都是和好几个闽蜜才唤上出来买东西而就是被她一点守护的白，现在给某个坏家伙亲，他还显得不情愿，简卤过分个星期～田甜一直记着亲到了林嫩一下，她嘟嘴说道什590么一个星期？
　　林故意装听不
　　人家郡亲了你一下，你怎么还耍賴！
　　田甜帮着哭腔说
　　期，我日的用，林繁失笑了，不心地笑：，一个里田甜这才皱了皱可爱的小巍子她有些累了，而她还有点量车，虽然迈巴赫比普迺小车舒适无数倍这蠢萌的小丫头就这么躺在车上睡觉，只有这样，她才会稍微不晕车田甜會不了那么多了，她今天又是惊吓，又是担惊受怕，现在还晕车刚躺下，就迷谜糊的睡着了，鼻冀一张一合，安觯的田甜依旧满纯车子开进洞庭宛小区，在车库停下车，林整背着田甜，小丫头睡得很死，依你要不要一起上去？
　　齐枫笑着问安雅（d）婷
　　安雅拆白了一服林说道
　　这又不是别墅，而且她和凌儒、赵乐乐也不熟我出去转转，有夢打电话。
　　安雅婷留下一句活，踩下油门消失在车厍，潇泜异常失笑头，林这才走向地下电梯说来也是巧，齐枫在地下电梯这还到熟人了林……林先生？
　　大哥哥！
　　声惊讶的卻姐吾，和一两惊哥的甜美的少女音同时闻起两人赭然是黄晷儿还有她的妈妈【叶茜茜，年龄31，职业，家庭少妇，颇值：100，弱点，黄晷儿，出轨率20（初始出轨率5）针对弱点，出轨率百分之百茜茜姐，你怎么会在这？停下胆步，齐枫笑着问道叶茜莤，也就是黄茜儿的妈妈，而黄馨儿就是夏之桃的同学兼小蜜了在暗底下，小醫儿还是他的小她妇，所以小丫头才会见到他时，那么高兴。
　　今天不是同末吗？我带儿去超市买了一些东西…刘了，这位是？
　　叶茜茜有些疑恶的着着齐枫怀里的田甜
　　她记得林女朋友是夏青来着，她还是夏青碧云轩的会员呢。
　　这是我妹妹，有点晕车，所以睡祈了
　　叶茜茜点了点头，也没怀疑，毕菀抱着其地女孩，来女朋友的小区，傻子也不会有这种想法此时，电楊刚好到了人一起走进了电梯里儿，桃桃在家吗
　　齐枫笑对一百愉瞄肴自己小萝莉问道
　　在呢，我上午还去桃桃家玩过
　　醫儿害羞的笑道，这容易害羞的毛病一点都没变自从知道桃櫶和自己住在一个小区，儿和桃桃两人就互相串门，而知道桃桃的姐姐是碧云轩的老板，叶茜茜也默许了两个小丫头之间的友懵毕霓夏青如此有气质的女人，妹妹肯定也差不到哪去。
　　豫了一下，叶茜西轻声遒：”林先生，我有件事想麻烦你一下吧，你说，我哲自己能不能帮上忙蒙点了点头叶茜茜感激给了齐枫一个澈笑，这才说道：不知通林先生是否有空闲，我想聘请做晷儿的家教还不等林说什么，叶茜茜歉意道：“我知您不在乎这点钱，时间也很宝贵，但是看在馨儿和栳桃友的份上，您可以答应我这个请求吗叶茜茵一双美目希翼的林脓，而英晷儿吏是怯怯的看着地，小丫头已经把大哥哥当或了男朋友，几个星期没见大哥哥，她真的好思好想他行，我们可以约定一个时间最终在母女两人欣出的表情下，林点了点头就周末日晚上六点到九点，林先生直接来我们家吃饭就好了，林先生欢吃什么可以跟我说叶茜茜美目带葚笑意说道。
　　上次，林给醫儿补习，这丫头在班级甲直接上升了十几名，这还只是两天的结果效果就如此显著，地现在来越期待馨儿成为学校前十名，拿回奖状时的表儒然而，地不知遒的是，林正悠没法接近地，现在有了这么好的机会，他可以琢磨下攻略，怎么让叶茜茜对他动心s：〓时不会出现新女主，的确有些女主还没有攻略，所以会慢来桥理剧情，让大家不会觉得遗憾470：童心未泯，戏弄两女不对呀，我记得林先生的女朋友住在一栋的复式楼，这里只是普通住宅区，林先生来这做什么？
　　忽然，叶茜茜反应过来，悄脸惊讶的看着齐枫客儿也是好奇的看着大哥哥，心想着，滩道大哥哥也在这买了房子？
　　她对了
　　我在这也有两套房子，妹妹也不想麻烦显短，干睻就送到这来了齐枫笑着说道叶茜茜比刻的叶茜茜对林的有钱有了一个清晰的认识女儿识他在东湖边有别鏨，在洞庭宛这wh最高档的住宅区还有复式楼，现在又～多了两葚公寓果现在林戀说，他在wh各个地方都有地产，她也一点部不怀疑了茜茜家在9楼，倩情和赵乐乐住在11楼，所以叶茜茜和林了一声别，就带着依依不舍的黄髻儿下电楊了是高档公寓，一栋三户的类型，邵是一百六平方左右的大公离11楼的三萁被林全都买了下来，两葚送给了赵乐乐和凌俩俩，剩下一共则是空将还没有买家具电器什么的等他什么时候想起来，再决定送给谊嗯，有钱就是这么任性，送给女朋友的不是别墅，就是两档公寓凌倩和赵乐乐都没有回家，林燾拿出钥匙，直接进了凌倩倩家谁叫他先答应来看凌倩倩来着，至于赵乐乐，在直到他来了之后，这丫头自然会过克现在林戀女人多了，她们很容易就会抱团，形成自己的小图子凌倩俩和赵乐乐现在就是小医子，两人晚上害怕时，就会一起睡，跟亲姐妹还亲凌倩偁的家布置的很温，虽然女主人不在了，但是依旧带着淡淡的女孩子香除此之外，整个客厅也十分整洁干净，西得出来，凌倩经常打扫160平米的公寓，格同是四房两厅两卫，十分宽此时豹田甜依旧睡得沉沉的，就算他和叶茜茜聊天也没吵鹾地，所以齐枫干把她抱进房间，替她打开空调，盖上空调被就退了出去林列来到客厅，就听到了钥匙的开门声，他嘴角徵微起，一湘炬躲在了门后面门开了，伴着漕悦耳的声音传进齐枫的耳朵里。
　　老公不是说要来这吗？也不知谥来了没有
　　赵乐乐嘟嘴道
　　他亟然平时挺坏的，但说过的话一穀都会遵守，你就放心吧凌倩彼笑着。
　　赵乐乐眼珠子谰皮一转，趁淩愤換鞋时，抱小姐妹，撤娇：“偿，今晚我和你一起睡好不好嘛？
　　这腻人的声音，让凌倩鸡皮疙痞鄄起来了，随后她好笑道：“我你就是想蹈饭是赵乐乐是家里的小公主，从小就没沾过阳水，所以林数每次来这郡是凌情俩做饭赵乐乐自然蹭饭了，而且最主要的原因还是住，老公在这边，她还回去自己家做什么，你知还问，就问你答不答应嘛赵乐乐抱着凌情儒就是不放开，那娇的小模样，让凌倩倩都有些无奈了女孩子之间，这样倒是挺有意思的，如果是男孩子这样抱，准被认为是同志凌偁无佘迫：·行了行了，你哪次来吃饭我没许的？不过你不准在这留己家睡去赵乐乐以前经常在这蹭睡，毕跟自己抢被子，还抢地方，她宁把林靈让给她呓嗯嗯，我就饭吃，绝对不会留宿的赵乐乐乖巧的点点头，似乎真的答应了只有她眼中一抹愉笑，表明这丫头其实就是在數衍，估计等下赵乐乐赖皮的留下时凌情偿又要无奈了听着两人聊着天，林笑了笑，从边偷愉走出来，然后拍了两女肩膀一下正在天的两女身子瞬间定住，一股琴意直冲眩门啊！！
　　下一刻，两女尖叫声起，吓得芳心失色
　　求鲜花
　　啊！有η！有赋闯进我们家了，你快滚出去啊！
　　我跟你拼了！
　　直的被吓到了，似乎有跟林燾同归于尽的趋势，直到这时，林戀才笑遵：“叫什么叫，连我的味道都问不出来吗？
　　这熟悉的声舌，让两女楹了一口气，下一刻，她们挣开了林家的手，一左一右的摆住齐枫的耳朵，娇声嗔道：味道？你给我们机会闻了吗？你知不知道，我和乐乐刚才差点吓死了，都准备和匪徒同归于尽。
　　将两女的小手諷住，林家笑谥：“所以老公对你们的反应还满意，一人奖励一个亲亲说完，林態还真在两女俏脸上亲了一下两女填了齐枫一句，刚才的气也就消了我去时房放一下菜渣倩俩说了一句，就去了闾房
　　知道齐枫要来，她特意买了好多菜而齐枫这是和赵乐乐坐在了客厅沙发上。
　　老公，处理的怎么样了？那个陈家伟抓住了没有？
　　赵乐乐问起了绑架的事。
　　毕有人园充绑架她，来欺骗林家，類陷密他，赵乐乐自责被人导走手机的同时，也恨死那个陈家伟。
　　嗯，已经狐住了，现在被詈察带回去审问了。
　　林孢者赵乐乐，让她霏在自己手上
　　喏，这是你的手机。”
　　说完，林拿出从陈家伟那回的手机，递给赵乐乐赵乐乐嫌弃的看了一眼手机，然后腻声道：‘老公，这手机被那个陈家伟班过了，人家不思雯了，你给人家买一个新的好不好？
　　齐枫好笑的看着赵乐乐，赚弃别人碓过？是除了新的手机型号吧。
　　唿，他猜对了。
　　赵乐乐还在读书，也没有帮林爸理公司，毎个月的零花钱都是林燃给的，但是地又簣欢买漂亮的裙子，硅子，包包，臣眼间就用光了。还要凌倩俩的。
　　所以这才赖上齐枫，想翌个新的手机。寸
　　471：会撒娇的赵乐乐
　　个新手机而已，对于宠费狂險林戀来说，都是随手的事情，便答应了说起汪成，林笑了笑问道：“乐乐，想不恕知汪成的乎？
　　赵乐乐有些国惑，地努力的想了一会，随后恍然道：‘哦，你说那个害死我雪纳瑞的那个人流聯，你不说我都快把他名字给忘了虽然对于赵乐乐忘掉汪成的事有些好笑，但更多的事欣慰，初恋总是难忘的，赵乐乐却把汪成忘得一千二净，说明她现在心里真的只剩下自己了这或许也有出轨率的作用吧，齐枫猜測道汪成也是这次策划的人之一，他本来是想綁架你，但是我在你身边返了保镖，他没有得逞，所以才策四三三”划了这次陷害赵乐乐也是这次事件的受害者，所以他干把事情真相告诉了她还敢陷害你？难道嫌上次老公给的教训还不够吗？是在太可恶了老公，你这次一定不要放过他。
　　赵乐乐气愤道。
　　如果不是老公聪明，及时发现了危险，说不定就真的被地的手机害死了，那时侯地可能会自责的寻死现在釣赵乐乐简直想把汪成，像踩那样，踩成肉饼拍着赵乐乐的小袋，让她消消气，在赵乐乐讨厌鬼的表情下，齐枫说通：“放心吧，这次我将计就计，他成了犯罪一方，没有个二十年是不会放出来了，我冉奔点手段，让他残腹在监狱里，他这辈子都是个废人，让他懸受什么是绝望。
　　嗯！就翌这样做。
　　赵乐乐同仇敌忾的点点头
　　个本来良姑娘，被气成这样，可见她有多恨汪成放完菜，凌樯惴出来了，她正系着裙你们即，我去做饭看到两人正耶祈天，凌俩俩干不豢与了，笑说谥倩，辛苦你了齐枫轻声说道。
　　倩，每次郡是你做饭，我挺过意不去的，要不这样吧？下个月我拿一半的零用钱给你买礼物赵乐乐真诚的说凌儒偁好笑道：“算了吧，你毎个月鄄还要花我的零花钱，指望你给我买礼物，可能要等你参加工作的时候被凌儒倩揭短，赵乐乐闹了个大红睑等凌俩偦走后，赵乐乐刻扑到林怀里，娇追：·老公，亲亲好老公，祸情的话听到了，人家每个月的零花钱都不够用，你能不能额外再增加那么一点点？
　　那个洳纯匦澳的少女消失了，刚认识赵乐乐时，连牵一下她的小手都要脸红半天现在却酸扑到他怀里撒矫了得不说，赵乐乐的变化挺大的，有了老公就是不一样。
　　点点是多少？齐枫晒然一笑。
　　点点……一点点就是一万赵乐乐说的自己都脸红了她每个月的零花钱就是一万，现在都说要再加一万，查就是个小心来齐枫淡淡的拒绝了赵乐乐嘟着嘴的那些妇姐妹妹每个月的零花钱郡是一万，再想多要，就得自己加工作挣，我不能在你这开了头，不然就全乱了套，她们也会说我偏心，你懂我的意思？
　　林脓淡淡说道
　　哦～知道了
　　面着林的话，赵乐乐小脸一苦
　　地也知巡自己任性了，林燾并不是只有她一个女人，那些姐妹妹甚至郡比她努力工作，也没有加零花钱，那她又哪来自信比得过她们。
　　不过嘛，赵乐乐也没有完全死心，她想起了几个月前，还住在东湖别墅时，齐枫为她们几个规划未来时说的话。
　　老公，虽然我花钱很凶，可是我真的在努力学习，大一大二的课程我已经自学完了现在已经可以单独成为一名善医赵乐乐走到林嫩身后，一双漂亮的玉手，给他按捏着曾医专业，这是赵乐乐自己选择的，因为她是真的双龙物，虽然那只雪纳死后她并没有再养不是不养，而是受不了心爱宠物死去时，那种痛苦的心情所以她发要好好学兽医，救治每一只可怜的小动物蒙闭着眼眄，这丫头肯定跟谁特意学过按捏，还挺来劲的看到齐枫似乎很受用，赵乐乐有些欣喜你不是说了吗？等人家可以单独成为一名普医的时候，就给人家丹一家宠物店家宠物店的投资可不小，特别是前期还免费的情况下现在大家普遥不富裕，养物也不会娇生惯养，开宠物店必亏。
　　唯一的出路，就是先免费给宠物哲诊，打出名气，等以后知遄这家店时，冉扩张形成连锁产业，进行垄断齐枫睁开双眼，开始考虑这件事的可行性。
　　似乎因为他穿越的影响，如今华夏的购买力和前世根本不一样，现在仔细一样，他卖野菜的时候，那么高的价格都有人买，这显然是不对劲的蝴蝶效应林脑海中出现了这个词语你确定会好好珍惜这份工作，不是因为头脑一时发转？
　　林拉矿赵乐乐，让她坐在自己身旁
　　赵乐乐听到林霡似乎准答应了，俏脸十分欣喜，主动搂着林靈的脖子说：“嗯我是真的想做这一行，老公你放心，虽然现在人冢都06在用你的钱，但是以后我会努力经慧，赚史多的钱报答你渍，这嚯甜的，虽然知道是在哄自己，林簽也挺受用的而且他也觉得现在正是布局宠物行业的时候，在赵乐乐期待的目光下，最终还是点了点头。
　　五十万资金，这是你的启动资金，希望你好好珍惜齐枫给出了一个很高的数，按照后世的购买力，这相当于三百多万了ua！老公，人家爱死你了！
　　赵乐乐激动的找不到北，直接给了林靈一个亲亲甚至，她准备先和齐枫过一个二人世界，情侣间，总是要亲个够是吧？
　　卡嚓！
　　然而，就在这时，房间门响了，那是田甜睡觉的房间472：田甜的脑补功力田甜做了一个很奇怪很奇怪的梦，她梦见自己为了救男朋友出来，每天都给齐枫亲梦里的林靈很温柔，没有凶她，并旦一点用深的眼神注视她田甜害蓋了，地睻海中的男朋友样子，渐渐变成了林，而陈源泉她完全不记得长什么模样了。
　　两人间的亲亲很甜，和侣或馆里那霸道的亲亲完全不一样，甚至后来林家不亲她她也会主动維着齐枫某一天，不知道什么原因，齐枫忽然不理地了，她主动抱着林態胳腆撒娇，求亲亲他也不理自己只是将自己手臂甩开，然后冷漠道：“你的已经还满了，可以和你男朋友去过二人世界了，以后不要再来找我石肴林霡冷离去的背影，田甜心中一阵剧疼，眼汨祈白皙的睃蛋滑落，伸出一只手，想挽回齐枫离去的背影是她发现，无论如何，她都发不出声音，甚至感觉透不过气来不要！不要走温晷十分的小房间里，田甜猛地惊酲，坐起身来地俏脸上满是香汗，甚至还有几滴晶莹的泪珠挂在睫毛上，梨花带雨，好不凄美。
　　发呆了一小会，田甜俏脸忽然红扑扑的
　　她反应过来了，自己居然做了一个如此丢人的梦，梦里的她讲恋齐枫的亲亲，甚至因为齐枫拉弃她，而恶病欲绝谁要他的亲亲了，走了才好！臭家伙田甜擦干眼角的泪珠，啐了一口咦，这是哪里？好漂亮的房间啊起身的田甜打量者房间里的环境，家具电器一应俱全，而且完全按照小女生喜欢的棵样装扮豹，她一下子就哥欢上了田甜家里情况也只是一般般，一家三人挤在一间四十平方的小屋子里，就连她的房也是被隔断出来的，只有五六个平方这间房间就有匹十平方，而日裝修十分鬲致，自已家和这比起来，完全一个天一羡醇的这里一下，那里摸一下，田甜有些舍不得离开这里了了“々此时的田甜又想起了一件事情，她刚才睡着了，而且还被带到一个陌生的地方，那坏人会不会趁机欺负她？
　　想糖，田甜赶紧检盔自己的衣裙，还有宝的地方良久，田甜终于松了一口气第一次还在，唯一的印子，还是林家在宾馆那欺负她留下的，想到这，田甜小脸又男朋友都没有牵过她的手，现在却被一个陌生的男人，除了第一次，全郡享走了如果不是为了救男朋友，她说不定现在就找个地方跣河自尽去1，她绝不会承认，如果换一个男人这么对地，她真就跳河了，但是林燃长得太帅而且后面对他印象改观了一些，所以虽然还是很讨厌齐枫欺负她，但是也不至于想去寻死了。这里是他家吗田甜睡饱了，就开始胡思乱想了把自己带回家，难道真的准备将她当小矫妻一样对待吗绝对不要！我……我只是为了救男朋友才答应给他占便宜，等数了男朋友，我一定要离开这个坏家伙田甜捏着小学头给自己豉起，那样子看上去竟有些可盈忽然，田甜可爱的小鼻子了几下然后她的小肚子便咕咕叫了起来。
　　田甜俏脸一紅。
　　这一天不仅被欺负了，而丘担惊受怕，完全没吃东西，现在闻到了外面传来的饭菜否味，她的小馋虫开始闹腾。
　　没想到那个家伙凶巴巴的，却还会做饭
　　田甜啦嘴自语道
　　哼，一定是为了氾女孩子，才故薰学的吧
　　就算……就算我吃了他做的饭，也绝不会改变一丝想法，我才不做这坏人的女朋孩子往往郡有同样的毛病，那就是脑洞大，爱脑补齐枫为她做饭？田甜想得有点美。
　　林家虽然家庭条件不好，但是林霡从小就聪明，读书成好，为了让儿子专心学习林母农活洗衣做饭从来不让他沾后来林学会做饭，也是因为照顾沈月膠时候的沈月得了癌症，林开始拼命的学丽艺，因为他不放心外面的食物，想要亲手做出营养美味的食物给沈月补身子虽然那时候，他做的饭菜很难吃，但是沈月却总是俏皮的笑着，说林燾本来可以做大囝，却被金钱送矢了双眼，做了财务总监这一世，林戀就吏没有做过饭了可以说一句不公平的话，这个世界上，能让他亲自下厨的，恐怕也只有沈月了。
　　现在怎么办？
　　田甜坐在椅子上，犹除着该不该出去
　　不出去吧，可她现在已经馐得不行，那香味还在不断的勾着她肚子里的小像电出去吧，她又怕齐枫笑话自己，而且因为刚才那个梦，她有点不好意思见齐枫哼！我绝对不是为了吃的才出去，我是为了救男朋友，想快点还债才出去的。
　　李吗赵）
　　田甜给自己找了个理由，红着脸气哼哼道。
　　说完，她禹开凳子，像个愉鱼的小猫咪一般，轻手轻即来到房门处，融后轻轻打开房间田甜想泉中，林霡围肴团裙，温柔的叫她吃饭豹场景没有，这个坏家伙正抱一个十分漂亮的女孩，正在那亲亲我我。
　　当她开门的一瞬间，两人同时看了过来
　　啪
　　毫不犹豫，田甜猛地关上房门，背在房门上，心脏砰碎跳着。
　　她不是一个外向的女孩，着赵乐乐一身昂贵的衣裙，斩致的耳坠项链，她自卑了出来！
　　外面豹林戀哭笑不得，他没想到田甜这么快就醒了，更没想到她会恰好赶上自己和赵乐乐亲亲我我的时候。扯473：田甜被欺负了齐枫喊了一声出来，但是房间里却依旧没有动静。
　　你是不想救自己男朋友了？
　　着没有动静的房门，齐枫淡淡说道
　　咔嚓
　　门开了，田甜委屈的站在那，好不可怜
　　过来
　　齐枫淡淡的看蓍田甜，而赵乐乐则是冷冷的看着田甜，因为她认出来了，这个女孩就是骗走她手机的人田甜小声应了一下，缓缓的走到林靈身前，两只小手握在身前，看得出来，她直的很紧张老公，这种坏心思的女孩，你怎么还把她带回家里来？”
　　赵乐乐气愤道对……对不起
　　田甜小声的向赵乐乐道歉，她也认出来了，这个漂亮的女孩子，就是她早上骗我不要你说对不起，如果你还有良知，就立刻从我家里消失，我一点也不想见赵乐乐冷冷说道田甜小脸有些慌张的着着齐枫，被赵乐乐凶了，她下意识的想齐枫帮她。
　　怎么了？怎么了？我刚做好饭，你们怎么吵起来了。
　　这时，凌倩倩端着菜走了过来，因为角度关系，她并没有看到田甜，只847是听到了赵乐乐激动的声音，她还以为赵乐乐和齐枫吵了起来，就赶紧过来看走近几步，她这才看到了手足无措站在那的田甜。
　　老公，这是
　　凌倩倩皱着眉头
　　说实话，她并不想齐枫带其她女孩来着
　　然她和赵乐乐并不在乎齐枫还有其她女朋友，但是这里属于她和赵乐乐的领地，只欢迎林靈来哼！“赵乐乐冷哼一声，随后对凌倩说道：“这就是那个骗走我手机的女孩和汪成、陈家伟、陈源泉几个人，企图陷害老公被骗走手机，赵乐乐还不至于那么生气，她生气的原因主要就是田甜企图陷害先不说出轨率的影响，就从她现在对齐枫感情来说，只要是想伤害她老公的人她就算是拼了命，也不会放过她现在如果不是看在齐枫的面子上，她可能都要上去茹田甜的头发，抓她脸，才能一泄心头之恨嗯，女孩子想到最狠得招数，就只有只养了听到赵乐乐这么说，凌情倩脸色也淡了下来她和赵乐乐是一个阵营，井且同样最看重的就是齐枫的安全，现在一个想要伤害齐枫的人出现在她家里，你说她脸色能好看吗？
　　从这里出去，立刻
　　凌倩倩指着门外，冷声说道
　　田甜俏脸苍白，随着凌倩倩这一声厉响，她再也忍不住心中的委屈和难过，哭了出来想也没想，她手背抹着眼泪，淮备跑出门外是还没等她到达门口，就被齐枫拦了下来，刚好扎进齐枫的怀里吗呜吗齐枫的怀抱似乎让田甜找到了港湾，她靠在上面，伤心的哭了起来“老公赵乐乐和凌倩倩都生气的看着齐枫，不明白他为什么要护着田甜齐枫拍着田甜的背，随后笑道：“你们这是要干什么？田甜也是被汪成陈源泉他们骗了，其实她跟你们当初一样，只是个懵懂的小女生，坏不到哪去。
　　看到齐枫为田甜说话，两女同时白了齐枫一眼凌情倩道：“你说始跟我们当初一样单纯，思就是说我们现在不单纯，很（cgc）坏咯？
　　齐枫摇头笑道：“你看看你现在，哪有一点怕我的意思，当初你可足见了我就差红了脸，扭头就像逃跑，也不知道费了我多大劲，才在酒店卫生间把你办了听到齐枫当中说出她的糗事，凌倩倩脸红的瞪了他一眼，不过也不好意思再说田甜的事了赵乐乐依旧板着俏睑：“反正老公你就护着她吧，等什么时候上演农夫与蛇的故说着，她也不理齐枫，走到桌前，准备吃饭她是想把田甜赶走来着，但是她也知道，这不实际，老公明显对这个田甜有意思，自己一味的任性，只能惹齐枫讨厌，所以她干脆用冷暴力对待田甜。
　　谁说女孩间的斗争不可怕来着，至少现在田甜就瑟瑟发抖，挨着齐枫坐着，看都不敢看一眼两女。
　　凌倩情盛了三碗香喷喷的米饭过来，筷子、汤勺也拿了三人份，唯独没有田甜这意思很明显，我就是不喜欢你赵乐乐立马给了凌倩倩一个：干得漂亮的眼神。看着两女私底下交流的眼神，齐枫哭笑不得。
　　但他也不好说什么，毕竟两女平时不会对其她女孩这样，追根揭底，还是田甜讨齐枫做了错事，两女担心他的安慰才会这么做本来就心中委屈害怕的田甜，一双美目闪着泪光有着齐枫，她不想待在这了她想回家“你吃我的吧。”齐枫将自己的碗筷推到了田甜前面，陋后笑誉说道：“不用怕她们就是嘴比较毒舌而已，不会伤害你，你当她们不存在就好了。
　　赵乐乐：凌倩倩：“
　　田甜擦了擦泪珠，轻轻点了点头。此刻的她省齐枫的眼光柔和了一些至少她感觉林不坏，甚至对她很好，一直在保护她，而且没有因为她柔弱好欺负，就走她的第一次【田甜，年龄：18，值：99，职业：还未毕业的小护士，出轨率：35（初始出轨率15）弱点：听父母的话，针对弱点，出轨率100】田甜本来就是个单纯的女孩，因为有齐枫的保护，再加上饿了，也不敢看两女就端着小碗，低着头，吧唧吧唧的小口吃若看到这一幕，两女又好气又好笑会装可怜，会卖萌，还会吃，说你是小猪我都信赵乐乐看着田甜，毫不留情的毒舌道对于这毒舌攻击，田甜井未理会，内心一直默念着：“不听不听，王八念经，坏人说了，她们都是厉害，欺负不到人。
　　474：呜呜，我要告诉齐枫
　　齐枫的做法是对的，他也不吼两女，让她们对田甜一视同仁，而是将自己的硫筷给田甜，然后望着三女吃饭。
　　凌倩倩只是哼了一声，却依旧去给齐枫再盛了一碗米饭过来临末，齐枫被桌底下的两女一人踩了一脚，但因为光着小即丫，再加上两女也舍不得真踩，倒是一点也不疼看了一眼乖巧的田甜，两女暂时懒得理她～了，即起了私事赵乐乐微微一笑，对凌倩倩说道：“倩倩，告诉你一个好消息，老公答应给我开宠物店了，还给了我50万的启动资金听到赵乐乐的话，凌倩倩微微有些惊讶，随后笑道：“那可真是太好了，你有零花钱用，我也不用担心再被你这丫头蹈零花钱用倩倩，说什么呢你？
　　又被说糗事，赵乐乐脸红着在桌下踩了凌倩倩一下，凌倩倩也不客气，施以颜色，两人的小胆丫在桌下踩得不亦乐乎直到齐枫看不过去，桌子都快不稳了，齐枫才用淡淡的眼神看了两女一眼两女立马老实倩，既然宠物店开好了，你来给我当会计呗。
　　赵乐乐眨巴着漂亮的大眼睛说道
　　按照林靈曾经给两女的规划，赵乐乐负责宠物连锁店，凌估来管账，互相合作凌倩倩当时也答应了，所以她点点头道：“这倒是可以，以你这丫头大手大脚的性格，每个人管钱还真不行倩倩，如果你再乱说，人家就不要你来爸账了。
　　赵乐乐嘟嘴道。
　　凌倩倩俏皮一笑：‘老公当初说了，宠物店咱们一起管理，你有本事辞掉我，看老公答不答应你说实话，以前赵乐乐和凌佰倩一样嘴笨，但现在变成了赵乐乐依然嘴笨，但凌倩倩被齐枫欺负着、欺负着，反倒嘴皮子练出来了赵乐乐被气到了，她放下筷，抱着林手臂擞娇，企图他帮自己说话“倩俩说的没错，宠物店一起管理，你们的地位一样高。
　　齐枫险色淡然的说道
　　赵乐乐
　　饭桌上，一边吃着饭，一边逗趣斗瑙，说着身边的趣事，显得十分温馨田甜渐渐的抬起头，带羡慕的看着心中也在惊叹着齐枫的有钱程度。
　　50万，恐怕很多人一辈子都赚不到吧？
　　可这坏人说给女朋友开店就给，这和汪成、陈家伟、陈源泉形容的完全不一样此时，她渐渐疑惑起来齐枫他到底是怎样一个男人呢？
　　吃完饭，赵乐乐去洗，凌倩借则是休息。
　　做事都要讲究公平性，两女住在一起，基本都是家务分撰，这也是两人和睦相处，相亲相爱的秘诀之而让凌情俩好笑的是似乎知道齐枫是自己的护身符，吃完饭，田甜就像个跟屁虫一样，一直跟在齐枫身后齐枫去倒水喝，她跟着齐枫去那烟灰缸，她眼着
　　甚至林萦去上厕所，她也守在卫生间门前，紧张的看若她，生怕她趁着齐枫不在，欺负自己凌倩倩叫了一声刚刷完碗的赵乐乐，然后给她使了一个眼色赵乐乐点了点头，角渐渐翘起两女站起身，走到了手在卫生间门前的田甜身前，将她团团围住你……你们想干什么？
　　田甜怯懦的看着两女，她想后退来着，可惜后面只剩下墙，没有后退的余地。
　　你倒是挺会装的嘛？故意裝得可怜兮兮，想让林家同情你是不是？
　　赵乐乐抱着双臂，像个小太妹似的，似笑非笑的看着田甜我……我没有田甜结结巴巴的说道没有？那你为什么一直跟着他？齐枫是我们的老公，你这意思很明显，就是想跟我们抢老公赵乐乐神色不善的说道你们欺负我，我要告诉齐枫
　　求鲜花0田甜嘴一瘪，美目噙着泪珠
　　看到田甜说哭就哭，两女差点喷出来航是说了两句，还不算重话，就哭了？
　　这让两女想到了一个词绿茶！
　　在齐枫面前装得可怜兮兮，让齐枫以为两人欺负她，随后齐枫就会生气，厌恶两女。
　　好吧，赵乐乐和凌倩倩把林葱的智商想的太低了一点。
　　而且田甜也没这个意思，她天生胆小，有什么办法凌倩倩也不想想，她当初三番两回被齐枫吓得哭起来，比起现在的田甜也好不到娜去不过说实话，田甜还真有发展成039绿茶039的潜质淡然，这个绿茶不是公交车的意思，而是为了得到齐枫的宠爱，一直装可怜柔弱的那种。不准哭！
　　赵乐乐凶巴巴的着着田甜。
　　凌倩神色淡淡说道：你晟好明白一点，我们讨厌你的原因就是你做过伤害齐枫的事，如果是其她女人喜欢齐枫，我们没什么意见，但你最好不要有什么幻想而且趁早离齐枫远一点田甜小声哭道：“又不是我想跟着他的，我男朋友被他诬陷了，现在正在坐牢如果不跟着他，我男朋友就永远出不来田甜话刚说完，赵乐乐就生气的给了田甜一巴掌虽然女生的力气不大，但田甜白皙娇嫩的险蛋，还是肉眼可见的红了起来，留下一个巴掌印乐乐！
　　凌借倩心中一惊，她没想到赵乐乐会动手打人，她赶紧拦住赵乐乐，不然田甜还得挨打。
　　如果事情严重了，齐枫生气，那赵乐乐肯定要受到惩罚，身为蜜，她不想看到这一幕你搞清楚一点，是陈源泉汪成他们想要绑架我威胁林，他们几个都不是什么好东西，特别是汪成，虽然他是我前男朋友，但我恨不得杀了他赵乐乐顿了一下，冷冷说道：“就你这种是非不分的模样，还想进入林家，做梦吧你！“四475：沦陷的开始其实这件事说起来，田甜还真没有错
　　第一，她从来没想过什么嫁入林家的事情，她本质上不是个物质的女孩第二，齐枫的确诬陷了陈源泉第三，如果现在陈源泉出来了，她二话不说就离开齐枫齐枫也不是神，做不到半天，就让田甜爱上自己她这一巴掌说真的，挨的有点冤吵什么？吵什么？上个厕所也不让人安宁？
　　就在田甜捂着有些发白的睑，怯懦无比时，齐枫打开了卫生间的门，走了出来似乎是见到了主心骨一般，田甜下意识的扑到齐枫怀里，如同小猫咪一般，呜咽的哭出声来，那委劲，齐枫听了都有些心疼看到这一幕，赵乐乐了猫嘴：“还说没有那种“四零七“心思，才离开了男朋友一半天，纠缠若别人男朋友行了你，少说两句不行吗？把人家打了，现在还要骂，真的想让田甜羞愧自尽你才满意是吧？“齐枫给了赵乐乐一个板栗赵乐乐捂苍小脑袋，委屈的瞪了齐枫一眼，就回生气的回房间去了凌倩倩看着被关上的房门，哭笑不得。
　　你生气就生气，回自己家去啊？去我房间做什么？这下得了，说好的不在这牌睡，看来又是屁话了你在这哄着你的小情人去吧，我去找乐乐了，你今晚别想来欺负我们。
　　凌倩倩白了林一眼，然后去了主卧。
　　至于这两人，想怎么来，就怎么来，她管不了看着空旷的客厅，齐枫摇了摇头，随后扶着田甜在沙发上坐了下来其实外面发生的事，他在卫生间早就听到了，可他就是不出来有些事情，女孩子做起来，可比齐枫有效果多了他又是威胁，又是改变条件，甚至还温柔的呵护田甜，最后出轨率也只是上涨了20
　　这说明他对田甜有些好的过头，需要给她加点料。
　　而这料，赵乐乐，凌倩借来添加最好不过了纯天然不做作，让田甜感受到了委屈，惊慌，害怕，也更加衬托出齐枫的好来这不，坐在沙发上，田甜就这么趴在齐枫怀里小声抽泣着，也没有起来的意思好一会，齐枫将田甜梨花带雨的小脸捧起来美日都哭肿了，虽然依旧很漂亮，但却更加惹人怜看着齐枫，田甜下意识的软冪叫了一声。
　　我现在想亲你
　　齐枫轻笑著说道。
　　女生脆弱的时候，尽管提条件，成功率高达百分之八十田甜楞了一下，随后拨浪鼓一般的摇着头嘴之间的亲亲，给你男朋友减一个月刑期齐枫笑着继续说道听到齐枫这么说，田甜低着头，她又想起了刚才那个梦梦里的齐枫就像现在这么温柔，两人的亲亲很甜，一点都不像是威胁的为了救男朋友我才答应的，绝对没有其它的意思。
　　田甜心中弱弱的想着
　　说完，她闭上了美目，那仰着白皙的小脸，等待的模样实在有够可爱。
　　齐枫笑了笑，不客气的亲了上去。
　　情侣间的亲亲，法式的那种，让田甜有些迷糊，后面甚至下意识搂住齐枫的子，回应起来刻钟后田甜睑红了，立马拿回自己的小手，不敢看齐枫。
　　亲着亲着，她居然主动抱着齐枫，主动亲她，自己这到底是怎么了？
　　夜幕降临，洗漱完毕，田甜躺在林蕠怀里，两人睡在沙发上。
　　田甜有些紧张，生怕林梦欺负她。
　　但好在齐枫只是像抱洋娃娃一毆抱詟她，并没有其她举动，月田甜可爱的小声说道这是她跟齐枫争取来的，抱着她，不准乱来，可以给男朋友减一个月刑期行，赶紧睡，你也累了一天了。
　　齐枫在田甜嘴角宠潺的亲了一下，随后闭上双眼。
　　看着林蕠英俊的险庞，田甜心儿扑通扑通的跳动着，脸颊更是红扑扑的好…好温柔鸭她…她有些怕齐枫这样对待她，因为她感觉自己有点不对劲第二天早屜。
　　虽然昨晚赵乐乐在生齐枫气，但早上还是给齐枫买了爱心早餐沙发上，齐枫抱着田甜，而田甜两只小手也抱着齐枫，小脑袋捆在他臂弯睡得正香甜小脸上也带着幸福的微笑，似乎这样睡觉很有安全感。
　　看到这一幕，赵乐乐嘀咕了一句：这下满意了吧？寝室室友的五朵金花女友全都被你摘了，美死你了昨晚，赵乐乐想明白齐枫为什么这么执着田甜，她是陈源泉的女朋友啊如果少了她，还怎么集齐五朵金花，召唤神龙呸！是气死五个室友明媚的阳光透过窗纱折射在田甜俏睑上，小猫咪可爱的小鼻子皱了皱，随后愠的睁开了眼睛田甜世事难料，昨天她还讨厌齐枫不得了，今天她却香甜的躺在他怀里睡着了。看着自己紧紧抱齐枫腰的小手，她小脸一红，触电一般将小手拿了回来。
　　但这样一来，也就吵醒了齐枫。
　　看着发丝披散在沙发上，有些迷斕的田甜，齐枫忽然来了句：“05你好可爱我又想亲你了早上不仅男人荷尔蒙分泌过多，女孩也是如此，田甜被齐枫这句话弄的脸红不已，随后才小声说道：”一个月齐枫自然知道这是什么意思，小丫头正在给自己找借口昨天被他亲的迷迷糊糊，还主动回应了，说明她已经开始沦陷虽然还只是在初期哼～臭死了！
　　似乎表示自己不喜欢齐枫的亲亲，田甜脸红着，装作嫌弃的说道两人口气都很清新，特别是田甜的特别香法式，让她整个人都不好了，就像梦境里的一样，她有些……有些喜欢上了这种亲亲田甜井不知道，男女之间的亲亲，当感觉很甜，很喜欢时，离恋爱也就不远了暗打赏476：邀请馨儿妈妈坐车昨晚齐枫并没有呼叫安雅婷，所以她干回家休息去了，第二天一大早再开车，来洞庭宛小区等着齐枫刚吃完早餐，齐枫就拉着田甜白皙的手腕往下走，让田甜一头雾水按道理来说，有她这么个小美女可以随便亲，难道这几天不都该腻在家里面吗？
　　边锁门，齐枫一边淡淡笑道。
　　田甜怯惴道：“你……你不会想把我带去卖了吧？
　　上一个脑洞这么大的，就是凌倩借，每次都幻想齐枫会杀了她，并且装进箱子里的那种，也不知道她至年看了些什么现在好了，她又有了接班人田甜，总想着自己会卖掉她齐枫没好气的捏了一把田甜的小脸：“你能卖多少钱？一万块吗？我为什么不留着自己脓负？或者说你想被很多个男人歉负，然后成为他们传亲接代的工具？
　　呀28！
　　田甜被吓到了，紧紧抓着齐枫的手暂
　　虽然幻想被齐枫卖掉，但那只是一个念头，没有深想，现在齐枫把场景说了出来，将小丫头吓得够呛过了一会，反应过来的田甜俏脸一红，嘟道：“坏人，才不要给你欺负“大哥哥！
　　不得不说，齐枫和篝儿还有她妈妈叶莤莤实在有緣分，昨晚回来旳时候碰上今天上学又碰上了。
　　林
　　叶莤莤及腰的秀发盘了起来，穿着一身碎花小洋裙，退上则是肤色丝袜，这让绝美的少妇看上去越发的有味道，让齐枫也忍不住多看了一眼这井没有瞒过叶茜茜，少妇俏脸一红，却没有说什么男人都喜欢别人的老婆，何况她本身就是个绝色佳人，齐枫不看才叫奇怪。
　　莤莤姐送醫儿上学吗？
　　齐枫收回目光，笑着打了声招呼。
　　嗯，是啊，醫儿爸爸今天走得早，没坐上他的车，只能由我送她上公交，然后再去买菜了。
　　叶茜茜微微一笑道
　　这话里带话呢，她家里并不是没有汽车，只是被先生开走了有来成了家的女人，都挺在乎颜面的，虽然她丈夫几十万的车，和齐枫的帝王迈巴赫相比，就值个车轱辘齐枫眼中闪过一抹光芒，他淡淡一笑道：“我和醫儿顺路，不如让我送你们一程莤茜姐也不用走路去买菜了。这……这太麻烦林先生了吧？
　　叶茜茜楞了一下，随后有些不好意思的说道如果是以前，她绝不会上任何一个陌生男人的车。
　　可因为馨儿的缘故，她对齐枫略微有些好感，再加上周末还请了齐枫帮醫儿补课，如果直接拒绝，就显得太没礼貌了妈妈，今天早上升旗，我快迟到了。
　　儿愉偷的看了齐枫一眼，随后扯了扯妈妈的衣袖别让馨儿迟到了，茜茜姐，上来吧？
　　这时，刚好到了地下车库，安雅婷的车已经停在了外面，齐枫趁机邈请道嗯，那就冧烦林先生了叶茜茜有些无奈的点点头光顾着说话，都忘了在一楼下电梯，现在到了负一楼，也只能蹭齐枫的车了。
　　器儿，你坐前面。叶莤茜对馨儿说道
　　醫儿原本有些期待的小脸，垮了下来，她虽然很想和大哥哥坐在一起，但是她更怕自己妈妈，只能老老实实的听她的话【叶茜莤，年龄31，职业，家庭少妇，颜值：100，弱点，黄馨儿，出轨率‰20（初始出轨率5）针对弱点，出轨率百分之百。】叶莤莤的弱点就是黄器儿，无时无刻都在保护着她，所以她宁愿自己挨着齐枫坐，也不想器儿和林齦接触的太近车子启动，叶莤有些拘束这车实在太豪华了，她先生的车完全不能比，但好处也很明显，后排座位就算坐了三人，依旧不是很挤，也選免了她和齐枫身体接触的尴尬。安雅婷朝车后面着了一眼，随后就看到了齐枫略有深意的眼神。
　　她白了齐枫一眼，却还是回了一个眼神
　　如今的两人越来越有默契了，那都是在和何军的一战中培养出来的，如果何军知道，是自己培养了女朋友和其他男人的默契，说不定会气的拔掉呼吸机，再和齐枫战一场言归正传，安雅婷很淆楚林燾那个眼神，他想占这个少妇的便宜对于齐枫的花心，安雅婷早就领教过，反正自己是他保镖，一直跟着他，这优势是其她女孩不能比的，所以她对齐枫也是格外的放纵菜市场的那个街道口，安雅势一个飘逸急停，车上的人全都惊叫了起来特别是叶茜茜，她虽然故意离齐枫远点，但因为离心力作用，却依旧扑倒在他身上绝美少妇抱着很舒服，而且那股暖香更是沁人心牌，齐枫略微吸了几口。
　　没事吧？
　　赶在叶茜固反应过来，齐枫关切的问道
　　437我…我没事，菜市场已经到了，醫儿就麻烦你了红着脸，叶茜茜额不得和黄器儿说声再见，就赶紧下了车看着妈妈走远了，黄馨儿可怜兮兮的看了一眼齐枫“器儿，到大哥哥这里来。
　　林原笑着伸出了双手，警儿俏险立刻一片欣喜，也顾不上下车，直接从前排爬了过来。
　　小丫头只有一米五的个，就像个大好号娃娃，抱着又香又舒服到这一幕，田甜俏睑十分震惊不人，你……你们？
　　指着罾儿，田甜不可置信的说道
　　我们怎么了？
　　齐枫笑道
　　这个小妹妹看上去才十二三岁，你怎么下得去手！
　　田甜娇斥道
　　不没等齐枫说什么，儿害差的摇摇头，随后小声说道：“大姐姐，醫儿已经十五岁了呢，而且儿是大哥哥的女朋友呢小丫头现在比以前要大胆了一些，至少敢在外人面前，说自己是齐枫的小女朋友了。
　　又或者说，小丫头也有錯意和威胁感了，她想在这个漂亮的大姐姐面前，证明自己的位置477：我妈说我笨得很田甜三观是比较正直的，不然也不会听信汪成他们说，齐枫威胁欺负文孩子，就帮他们对付齐枫听到馨儿说自己十五岁了，她一脸不信：“十五岁？小妹妹，你看自己有十五岁的样子吗？而且就算你十五岁了也不能谈恋爱，除非满十八岁了贲馨儿了田甜一眼，心中娢这位大妲妲打上了标签：欢多罾闲事自己双大哥哥，而且已经确定了关系，管她什么事？
　　再说了，自己学习成绣也没下降，反而囚为恋爱的动力上升了，囚为大哥哥答应证她和桃桃，谁考了全校前十，就送一栋别墅给她们。
　　墅虽然，但是两个小丫头并不稀罕，她们想要的是林家的今奖总之，黄馨儿不想再跟这个妲姐说话了，默默的霏在林家手上。
　　好不客易见到大哥哥一次，而且可以安心的和他待在一起，她很珍惜这段时间。
　　见黄晷儿看了自己一眼，然后就不理自己了，田甜着急了她是为了这个小妹妺好，自己已经被这坏人控制了，她不想这个小妹妹也跟她一样忑，有时候太正义导致的就是一厢情愿，按照自己的想法带入别人，所以，将这切看在眼里的林娠准备治治她当看到林靈不醬的眼神时，田甜就知道糟了，懔慌的后，但她哪有齐枫动作快再加上车上位置狭隘，被亲了个正着如果是在私底下，田甜郡还无所谓，反正已经习惯了，就当帮男朋友还债但有两个女孩也在车里，她俏睑羞得通红，却不得不忍受林嫩的法式亲亲，由于林太过分，导致缺氧放开她时，她口都干了你……你混蛋田甜推开林戀，抱着双臂，委屈的看着林
　　我逡是想告诉你一个道理，什么叫泥芒萨过江，自身难保，这次就当是譬告，如果下次乱说话，你男恶友刑期加一倍，四十年々林戀淡淡说道四十年，你怎么可以这么无
　　田甜一脸愤慑，就准啬骂林戀。
　　四十年
　　林戀淡淡说道
　　田甜小锤了林一下，气的扭过头去
　　这就叫天分，纯天然不做作的生气，皙上去可爱十分，这种女孩子也是最容易招男人喜欢的大哥哥……
　　黄醫儿羞怯的看了齐枫一眼
　　刚才齐枫亲田甜的时候，她就默默的着着，虽然有些小醋意，但是却没有表现出来看着小丫头眼中的依恋，齐枫也知道馨儿想要什么亲亲和男女之间的事，都会让刚恋爱的小女孩无比沉迷，而且林家又是个情场高手法式已经到了大宗师的境界，就连醫儿这种害羞单纯的少女，也会忍不住期待如同小猫咪一股鸣咽一声，洋娃娃一般的醫儿终于如愿以僧大哥哥，醫儿渴了十分钟后，林靈放开馨儿时，小丫头害的说语能不渴吗，竿…
　　林从迈巴精自帚冰挛出一瓶蜂蜜花茶给儿，缺什么补什坏人，我……我也渴了生闷气的田甜看者林只顾者馨儿，忽然觉得心里不舒服，嘟嘴。
　　林靈心中淡淡一笑，大部分女孩，只有你有信心让她爱上你，基本生气都不用哄过一会自然就好了，田甜就黑于这种行列自己拿霡可不会惯着田甜，有时候让她知道，我宠你那是看心情，不是本分，太任性果就是失果然，看到林礞对自己态厦冷淡，田甜一脸委屈，只能自己拿了一瓶水，默獸的暍大哥哥再见！
　　校國门口，一身校服裙，白色长袜的晷儿，正挥手向齐枫说再见林笑着挥了挥手，当看着醫儿走进校园这才关上车窗你学校在哪？
　　林戀对身旁的田甜说道
　　听到林戀肯理自己了，田甜下意识有些高兴，可是听到他问自己学校在哪，小丫头露出出了惊讶的表几秒种后，田甜才好奇的问道：“你要送我去上学吗周未过去，田甜苘定也是要回学校的，但是她心中猜測，林戀不会放她回去来着不是上学，是转学林戀淡淡说道々我…我能不能拒绝
　　田甜小心翼翼的问
　　在她眼里，齐枫虽然对她很好，但是从他行事手段上来看，确实不是什么好人，她生怕齐枫将她卖了怎么的。
　　嗯，补又开始了
　　不能
　　，找妈兄技长可成1s齐枫一点也没有余地的说道。”可是你为什么要帮我转学，如果这事被我酋爸妈妈知道，他们会骂死我的。
　　田甜委屈的说道。
　　转学总要有个原因吧？
　　“你那个学校太不安全了。”
　　齐枫给出了让田甜很意外的答案。
　　而事实就是，齐枫没有说错，一个大与学校，就算平时是全封闭，但是里面都是此小混混，小太妹，他不放心这个傻乎乎的田甜呆在里面。如果到时候被人占了便宜，那林家可就没心俩再吃她了。
　　田甜低着头，当听到林深以她的安全出发，想给她转校时，她心中有些复杂。（好李的）良久，她才治头说道：”可…可是我很笨的，学习成绩也不好，根本没有学校会要我。
　　看着嘟嘴的田甜，外蒙有些想笑，摸了摸她的小脑袋，他问道：”你看起来挺乖的高中的时候为什么不好好学习，难逍是早恋了？”
　　两人朋友一股的聊天方式，让田甜打开了话匣子，她委屈道：”才没有！大学以前我连和男生说话的勇气都没有，怎么可能谈恋爱。而且学习我也很刻苦了，每天都学到晚上十二点才睡，可学习成绩就是提高不上去，我妈说我的营养净给了脸蛋，长漂亮去了，所以不长脑子，笨得很。”哈哈哈！”
　　听到田甜妈妈的话，不知道为什么，齐枫忍不住了，大声的笑了起来而。
　　就连冰山美人安雅停，也忍不住嘴角上扬，显然也被田甜逗笑了478：田甜的室友“我都这样了，你还笑！”
　　田甜小脚丫踢了齐枫一下，气呼呼道。
　　“为什么不能笑？说真的，我现在有点后悔带着你了，要不这样吧？我给你男朋友减十年刑期，你自己想去哪就去哪，不用跟着我了，我怕哪天，你能把我笨死。
　　齐枫喘角，热肴说道。田甜：
　　“啊！坏人！我跟你讲了！”
　　林察这话简古气人，就连田甜也忍不住了，便用出了恶龙咆辱。”鸣～一口咬在了林2脸上。
　　林簽笑容凝固了。
　　如果脸上被咬了个牙印，不用猜，回去会被那些女人笑死。
　　反手将田甜摆在座位上，齐枫反害为主。”你讨厌，快点放开人家！”
　　被林聚一双黑色的胖子盯着，田甜害羞的说道。
　　“你学校在哪？”
　　林骤问道。
　　·洪山区杨家满128号
　　田甜弱弱说道，幻想着自己乖巧点，齐枫就能不欺负地。
　　307但是地想错了，刚说完地址，林紫就印了下去。
　　敢在他脸上留下记号，那他就在田甜喘上留下记号，目之所及都要留下记号。而安雅婷则是从后视镜白了林崇一眼，启动了车子，朝着田甜所说的地址驶去。
　　·三个月！”
　　校园里，小美女田甜被林崇牵着手，就像是情侣一般，引人侧目，而田甜则是咬着下唇，说出了一个日期。
　　刚才林燃对她做的，可要比单纯的亲亲过分多了，三个月一点也不过分。
　　“唱。”
　　林淡淡一笑
　　还育是个傻丫头，现在还用日期独自己，没有哪个女孩会在被敌人欺负的时候，羞得闭上美目，不像足被迫，反倒像是情侣之间的互动一样。
　　·坏人，一定要转学吗？”
　　过了一会，田甜又弱弱的说道。
　　说地胆子大，居然连林黎都故惹，说她胆子小，却因为转学的事情，害怕被父母责骂“至少在你没还完债之前，你都算是我的收藏品，为（dadd）了防止收藏品不被弄脏你必须处在我的保护之下，”
　　齐枫淡淡说道。
　　“什么收藏品！你就不能好好说话吗？
　　田甜生气的说道。
　　她是一个有自尊的女孩，怎么会甘愿被当做物品一样对待。”那就女朋友。”
　　齐枫随意说道。”呸，我才不是你文朋友！”田甜俏脸一红，立刻反驳道。
　　了？””收品也不想当，女朋友也不想当，你的意思就是说，合约作废，你不想教男朋友林索停了下来，看着田甜问道。
　　田甜：”那…那就女朋友，不过只是暂时的，等还完债后，你不准再纠维我。
　　过了一会，托不住林藏的眼神，田甜这才弱弱说道。
　　齐枫牵着田甜继续走着，随意说道：”那时我已经玩腻了，你就算不想走也得走。
　　气人属性开启，琳意又开始了
　　田甜不知为何，在听了这句话之后，心中一编。
　　他终究只是将自己当成一个可有可无的玩具，玩腻了就扔掉吗？
　　一路上，两人再也没有说话，只有天天低着头，小脸苍白，不知道在想什么。转移档案很简单，一开始学校领导还不想放人，毕竟林票也不是田甜家长。
　　可就在林康让他接一个电话时，那领导立马点头哈腰起来，要多热幅有多热情，还拿出了珍藏的极品毛尖语齐枫品尝档案很快被下属送来，那领导将档案交送到齐枫手中，并且亲自送林票出门。
　　而这一切，都被田甜看在了眼里。
　　有权的男人最令女人迷恋
　　因为权力能增添男人的魅力，就如同女人的容貌，可以在外面为男人增添面子一个道理。
　　平时在学校扯高气扬，看学生都是用鼻孔的校领导，却在林账面前弯腹说话，再一次让田甜见识到了林燃的能量而上一次，还是他让那些驾察将陈家伟注成，陈源泉带走的时候”还有什么要做，一起跟我说了？”
　　林繁对田甜说道，
　　“我…我的东西还在寝室里，可能比较多
　　田甜小声说道。
　　点了点头，林熊又跟着田甜去了她塞室里。
　　校领导让他的秘书跟着林繁，所以很容易，齐枫就进了女生寝室。
　　此时，田甜的几个室友刚好下课回塞室。
　　“啊！”
　　开寝室门，下一刻，同时响起几声尖叫声。
　　·讨厌，你……你快起开呀！”
　　田甜脸红的推着齐枫。
　　感情是齐枫觉得女生寝室亲亲很有意境，所以又在这歉负田甜。”那个……他……他是我男朋友。”
　　看着几个室友，田甜只能脸红肴如此说道。
　　她在校外交了男朋友的手，几个室友并不知道，现在被她们发现自己在室，和别的男生亲亲我我，田甜也只能这么说了。
　　听到是田甜的男朋友，几个女孩立刻将寝室门关上，然后田了上来。
　　“小甜，你也太厉害了吧？周然把男朋友带寝室来了，灭绝师太就没有写你吗？
　　“渍渍，咱们里最取的甜儿国然不再不响的找了男朋友，而且还长得这么帅，这难道就叫一鸣惊人？””帅哥，留个电话号码呗？有时间可以出来聚一下，让咱们几个妇妹帶小甜把把关。”
　　护士专业，基本上部长得过去，虽然没有田甜可爱漂亮，但伯都有八十几分。
　　但她们和田甜的区别也是有的。
　　田甜内心正义，而且慢的单纯可爱，小脸上白哲细销纯天然，没有化妆，却漂亮的不行。
　　而这几个女生，见到林聚非但不拘束，反而一个个圆过来，像是观货奇珍异宝一般眼神里也是各种心机，可见一班。
　　脸上更不用说了，基本部化了妆，而头发也是当时流行的非主流。
　　抱歉，林聚真的欣赏不来。
　　此时，林账心里开始佩服田甜了，在这种情况下，还能保持本心，并且没有被带坏，也算是很厉害了479：聪明的小丫头谁说田甜慢的，看到齐枫被几个女孩子包围起来，而且故意踏来蹭去，田甜生气了。
　　都说了，这是自己男朋友，难道你们就没男朋友吗？”你们不用要电话号码了，我今天就要搬出去田甜将室友挤开，张开双霄，将齐枫护在身后。
　　此时的齐枫只是笑笑，他觉得还蛮有趣的。
　　似乎自己一直将这丫头想的太笨了点，虽然是容易被人利用，但是小聪明还是有的。
　　“搬出去？小甜你要换积室了？”
　　一个室友略带惊讶的说道。
　　其她几人也是如此，但令林碌疑惑的是，他还从几个女生眼中看出了一丝高兴。
　　但马上，他就想明白了。
　　田甜是这个段室最漂亮的，出去总会吸引大部分的目光，女生本就炉，表面和谐，其实都有小心思。
　　现在这个最大的威胁走了，她们能不高，兴吗？
　　，不是換展室，是转学。”
　　田甜解释道。
　　“你被开除了？”
　　一个女生捂着喏说道。
　　从答案就能看出一个人的本性，真心替你感到开心的人，会觉得你有了更好的选择而嫉妒小心眼的人，则会觉得你被开除了·才没有，是我男朋友要帮我转学。
　　田甜生气了，瞪了那个女生一眼
　　女人和男人一样，在外面都需要对方给面子，此时林票站了出来。
　　“这学校不安全，所以我准备将甜甜转到武大医学部去林溃淡笑道田甜室友：下一秒。“唉啦！”
　　几个女孩同时笑了出来，那足嘲笑
　　谁不知道式大是华豆十大高校之一，录取分数高得离进。
　　以这个专科学校的分数想进去，这不是天方夜谭吗？或者干脆就是在吹牛。
　　“坏人！”
　　田甜也是睑红的拉了拉林紫的衣袖。
　　知道你是想给我争面子，但是要说也说个靠语点的聊。”你是想要名片和我的身份信息？我不是已经放在你的口袋里了吗？
　　林螺宠溺的在田甜喘角豪了一下。
　　·口袋里？”2田甜来不及害岩，下意识的扒拉着口袋，不一会，她张大小嘴，从口袋里拿出了-
　　张名片，和一个小本本。
　　天呐？这也太神奇了叭，自己明明记得口袋里是空的啊？这些东西是怎么跑进去的？”给我看看。”我也看看！”
　　那几个女孩依旧不信，直接从发呆的田甜手中拿走了那些东西。
　　名片：
　　武大校长：袁天型。
　　电话号码：xxxxxxxxxx武大管理部，私自盗印，后果自负。
　　蓝色小本本：
　　武大学生会会长：林家。
　　武大管理部须发。田甜室友：”…
　　齐枫章回了名片和小本本。
　　如果不是为了绘田甜争面子，这种无聊的地逼他是没兴趣的。
　　而且这几个女生显然都是社会女了，指不定都成公交车了，林题是一点兴趣没有。看也不看那几个依旧在发采的女孩，林聚对田甜说道：“只享最重要的东西，其它的我给你重新买。
　　“嗯～”
　　此刻的田甜，不知道为什么，看着齐枫的眼神柔柔的。
　　【田甜，年龄：18，颜值：99，职业：还未毕业的小护士，出轨率：55（初始出轨率15）弱点：听父母的话，针对弱点，出轨率100】田甜本身家里崇件也不好，而且也没有奥美化妆的习惯，行李衣展才整理了一套就被林崇拉着走人了大部分女孩在过习惯苦日子之后，你让她跟你走，收拾行李，她绝对能把锅碗烈盆都给你带上·你千嘛，人家好多东西都可以用的，为什么不让我带走车上，田甜还在嗔怪直接带她走了·告别过去，迎接新的生活。”
　　林熊淡淡说道
　　田甜：
　　不知道为什么，她觉得林话里有话。·那几个女生你不怎么喜欢吧？”
　　林紫忽然问道，犹豫了一下，田甜还是点点头，她其实不喜欢背地说别人坏话来者，但是她这次想跟林紫颂诉：”一开始，她们对我挺好的，可是后来，她们拉着我去陪酒，我看着害怕就跑了。后来还有几次，她们还拉着我说，以我的容貌，只要随便舍弃一些东西，就能有用不完的钱，如果我有兴趣了，她们可以帮我联系。”“呵～”
　　听到这，齐枫冷笑一声。
　　果然是些心机女，说难听点，就是拉皮条的，还想改变田甜的三双。
　　“那你为什么没有听她们的？”
　　林经笑肴问道。
　　田甜连忙摇摇头，哪隔道：”她们都是坏女生，我为什么要学她们？如果自己脏了。这一架子就再也抬不起头来，我想把自己干干净净的交给男朋友，这样才会问心无愧00”摄不错的，身为你的男朋友，能听到这个答累，我很欣慰。
　　齐枫笑着捏了田甜俏脸一下。
　　田甜楞了一下，下一刻，她反应过来，齐枫这是在占她便宜呢。
　　“哼，吴美，我说的男朋友不是你，是陈
　　田甜立刻就想反驳。
　　但她却被林灏冷淡下来的眼神吓了一跳。”以后，在我面前，不准备说他是你男朋友。”可…可他本来就是聊。”
　　田甜弱弱说道。
　　“你还债之后我不管你，但在这段时间内，只要听到你再说他是你男朋友，我直接杀了他。”
　　林紫眼神中带着一抹塞意，让田甜知道，他不是在开玩笑。
　　过了好一会，田甜才点了点头，心里却是嘟嚷了一句：”霸道的坏人教训完田甜，林装拿出手机，给田甜学校的领导打了一个电话号码。
　　号码怎么来的？
　　自然是校领导再三i求林態收下的
　　·和田甜同寝室的几个人涉嫌卖银，我相信你不会姑息这种人吧？
　　林襟对电话那边溃淡说道
　　那边的校领导擦擦汗，不知道那几个女生怎么得罪林襟了他们这种野鸡学校，这种情况再正常不过，说不定他就尝过那几个女生的滋味。
　　但林的来头太大了，他压根就不敢拒绝口
　　480：国际部系花【第四章】
　　挂断电话，林家又给翼光打了一个电话。
　　“老板？”
　　翼虎疑惑道。
　　现在翼虎已经不负击管理公司了，而是齐枫的大内总管，负责协调各个公司之间的来往。”有几个野鸡活得不利烦了，你应该知道怎么办。
　　齐枫淡淡说道。
　　翼虎心中一漂，知道这是有人得罪老板了，而且还是几个女人。
　　在问好姓名和地址后，他挂断电话立刻开始召集人手。
　　“你你要干什么。”
　　当齐枫挂断电话，才发现田甜已经吓得瑟瑟发抖，害怕的看着自己。”她们不是喜欢拉废条吗？我就满足她们的應望，让她们自己去玩个够。
　　齐枫淡淡说道。
　　虽然他现在才认识田”零六零”甜，但曾经有人想蛊惑田甜去卖，那么这些人都不可能有好下场。
　　，可她们并没有伤害别人。”
　　田甜怯怯的说道。
　　林聚笑了笑道：”你倒是挺健忘的，如果不是你机警，你这辈子已经完了知道吗？如果汪成陷害我时，送来的是不干净的你，或许你现在和那几个女孩的下场一样。”
　　听
　　田甜忽然觉得自己好冷
　　这是一个残酷的男人，而且占有欲强烈的可怕。
　　她忽然有些庆率自己没有给陈源泉，不然的话，她恐怕得不到这些宠溺了吧？
　　不是田甜心态变了，而是和被林糠欺负相比，不干净的自己落入到林粽手中，才是最可怕的。
　　“如果…如果是我小时候被欺负了，你也会这样睡跳必报吗？
　　田甜小声的问道
　　·只要你敢说，我就能让他付出代价
　　林淡淡说道
　　看着林蝶不像说性，田甜连忙摆手道：“没有！没有！我就是随便说说她的骗是随便说说，而且就算想装，也瞒不过林辣的眼睛。
　　武大国际部，一位穿着韩式校服裙，长简白丝袜，精致绑带凉鞋的少女正抱着书本静静的站在那里，微风拂过她玻肩的秀发，精致的俏脸更加的清晰，让走过的男生无不侧目，愉偷的看着。
　　“你好同学，我是外国语学院大三的学长，请问你有学伴吗？
　　这时，一个阳光帅气的男生站在少女面前，用自认为温柔的语气问道。
　　自从齐枫当了学生会长，就改变了学伴制度。
　　国外留学生只能选择男性学伴，而华夏留学生可以随意选择男女学伴。
　　黑人留学生没有选择学伴的权利，只有看哪个学生心情好，或许才会选择他们。
　　如果有哪个女生送了黑人当学伴，那么她完了。
　　现在武大的风气被齐枫带成了，只要和黑人走进的女生，就成了人人减打的考鼠。这样一来，就在也没发生过人和理摆恋爱的故事，因为没有女生愿意做最低贱的人。最后一种情况是，如果有黑人学生骚扰女生，直接会被愤怒的武大学生团攻，学校也会直接开除，驱逐出境。
　　有了武大这个hb的最高等院校做榜样，大学城的其它学校纷纷效仿，不做洋奴，-
　　等公民就是华是民众，绝不按受屈等。
　　民风是一种很奇怪的事俩，当部认为洋人高人一等时，就会销出各种拉低底线的手情。
　　而当全民觉醒，民族自素感顿生时，只要是洋奴就会如同过街老鼠，洋人败类也会因为民众的巨大压力，而不得不被驱逐出去。或许，用不了多久，这种风气就会需卷全国。
　　很多年以后，有人回想起，华夏在世界上受人尊敬，需不开一个男人，一个此时已经成为传说的男人。
　　言归正传。
　　那个大三的学长用的是韩语，说的还挺6的。
　　他已经打听过了，朴诗恩是新转来的大一学生，并没有男朋友，所以才会起了心思。
　　如果能有一个高丽小美女做女朋友，恐怕会被装慕的眼神所流没。
　　，不好意思，我不需要学伴。朴诗恩礼貌的拒绝了对方人都是会改变的排0以前的朴诗恩因为有个脑鬼爸爸，家里也穷，所以很自卑，经常被高丽的同学取笑但现在一切都不一样了，她有一个深嚣的欧巴，而且接受着比高田更好的教育。
　　甚至还独立管理着一家大型公司
　　说句难听点的，就算林態不要她了，她也瞧不上这些男生倒不是学势力了，而是眼界不一样，这些人在她眼里都挺幼稚的。
　　大三的男生也愣了一下，他没想到朴诗思的华语这么结正。
　　如果不是一串确认过，这就是高朋来的转学生，他还以为朴诗恩就是华豆人。
　　“那个，请你再考虑一下，我对华夏很了解，可以帮你这个大三的学生还想说点什么但朴诗恩已经忽略了他，美目一亮帮什么？
　　大三的学生感觉自己肩膀被人拍了一下，一道充满磁性的声音问道。”你是？
　　青年有些不祥的预感。”你泡我悄妹妹，总要跟我打声招呼吧？
　　齐枫淡笑道，他走到朴诗恩身边，搂着小美女的纤腰。
　　青年：……”
　　高年灰溜溜的走了，心痛是少不了的。
　　毕竟朴诗恩可是国际部的系花，让他一见钟情的人，可现在却只能眼睁睁的看着人家抱着她软香的身子。
　　对于丙年，林家只是让他知难而迟。
　　39谁没有暗恋的女生？人家也没有什么过分的举动，没必要过激的去反应。”诗恩，来认识一下，这是你的一个小妹妹，叫田甜，以后你多照原她点。
　　林将怯怯的田甜拉过来，对林诗思说道。
　　补诗恩还要比田甜大几个月，的确算得上姐姐。“田甜妹妹你好，我叫朴诗恩，很高兴认识你。
　　补诗恩甜甜一笑，拉着拘束的田甜小手，主动介绍着自己。
　　当初齐枫带地来见宋雨的时候，她也是这么腼胰害羞，不过现在她已经成长了，可以带欧巴新的小女朋友。
　　“说起来，欧巴好花心呢，以后也不知道会有多少小姐妹。
　　补诗思心中吸了一口气，但却没有表现出来。
　　481：转角遇到沈月小闺蜜
　　田甜进了武大，就像刘姥嫦进大观园，好奇的看个不停时，心中也有一股自卑感。
　　这里的学生都是天之骄子，而自己只是个小笨蛋。
　　坏人话说要把自己送进来读书，难道自己又要考倒故第一7吗？见到朴诗恩时，田甜更是怯怯的睁开她的手，躁到了林索身后。
　　赵乐乐打她的那一巴掌，让她害怕到现在，所以这小丫头很怕见到齐枫其她的女肤友。
　　补诗恩疑惑的看着林家，不知道田甜为什么会害怕成这个样子。”你乐乐妇和何俩妇饮负她了，所以这丫头现在有些怕你们林耸了耸启说道。
　　随后，她将田甜拉到身前，然后淡淡小道：”你诗恩归姐是高雨来的，异国它乡都比你有勇气，你不会比她还不如把？”
　　田甜小脸有些德红，然后伸出小手：”诗恩姐姐，我学习很笨的，以后在学校，麻烦你多照顾一下。
　　补诗恩笑着点点头，和田甜的小手握在一起。
　　之后，齐枫带着田甜和补诗恩去了校长办30公室，他要把田甜的学籍先转过来。
　　“你这小子把武大当什么了？你到底想塞几个女朋友进来？
　　校长办公室，袁天气的胡子的都吹起来了
　　明目张胆的带着两个女孩来校长办公室，说这是他女朋友，让他办手续，武大校史上都没有这么荒唐的事情。
　　更何况，这小子还是王旭的女婿，他就不怕王旭为女儿的事找他麻烦吗？
　　对于校长的生气，林豫却表情淡淡的笑道：”老衍子，私人感情带到工作里来，这就是你的不对了，不能因为她们是我的女朋友，就不给进武大是吧？
　　而且最近我帮您出谋划策，定制的留学生规章制度，让武大成为最近的风云热点而且还受到了上面的表彰，现在我提一个小小要求，你都不答应，就太没人情味了袁天是：……
　　“给你！给你！我说不过你，等你以后桃花运缠身，倒霉的时候，可别说我没提醒过你。
　　装天是载得理林燃了，直接把校长印章丢给他，让他自己去较务处解决。
　　看名肖苍自己的袁天里，林燃微微一笑：”谢谢老爷子了，这是送你的礼物说着，林燃放了一小盘武夷山云顶大红袍在桌上云顶大红袍的茶树只有武夹山绝壁上有几颗，还有专人照看，只供上面的大佬品尝。
　　连王旭都弄不到，那林紫这是哪来的呢？
　　嗯，是胡晓妮从她爷爷那撤娇来的
　　小丫头还是挺有良心的，为了感谢林繁救了她，直接把这罐茶叶送给了齐枫。
　　说实在，就这一小罐茶叶，在外面都是有价无市，齐枫却送给了家天置。
　　原因很简单，他不是一个冷血的人，袁天罡帮了他这么多，关键几次更是护着他，齐枫尊敬的人不多了，专心教书育人的老爷子是其中一个，别说一小罐茶叶，就算是十罐他也送。
　　齐枫走后，袁天罡才转过身来。看着桌上的茶叶，他若有所思。
　　没少場。
　　老人桃李满天下，甚多学生现在都身处高位，巴结他的人更是不计其数，大红袍也让他困惑的是，茶叶这是小子是怎么弄过来的，别是什么不正规手段吧？
　　想起林冢制造的那起黑人留学生沉船事件，他就有些头疼。
　　古接弄死几十名留学生，也就这小子能做得出来。
　　虽然他也知道，非我族类，其心必异，但就不能委婉点吗？
　　如果不是他帮忙压着，恐怕这小子的麻颂就不少。
　　“唉，一大把年纪了，还要帮这果小子操心。拿起大红袍，闻了一下，老爷子播了播头。
　　“对了，这是小子花心的毛病太严，决不能让他来串门想起自己的小孙女，袁天罡心中一惊。
　　虽然他很欣赏林豪，但不代表他愿意自己唯一的小孙女被这家伙福祸了。
　　……
　　林豪并不知道老爷子正在腹诽自己，他现在正在和朴诗恩商量一件事。”诗恩，小甜跟着你一起住，你愿意吗？
　　林崇笑着问道。
　　现在的他越来越懂得体会女孩子，而就是这样的改变，让他向暖男宗师的道路上更进一步，某些人的女朋友恐怕更危险了，可以啊，田甜妹妹很可爱呢，而且雨姐姐不在，我一个人住也很无聊呢朴诗恩笑着说道·那行，这几天你就带着小甜熟悉一下学校，晚上我会回家吃饭林襟在朴诗思的俏险上亲了一下吧。”
　　朴诗恩微笑着点点头，接着轻声道：”欧巴，我最近学了很多华豆料理呢·那我可就期待了”
　　林燃拍了拍朴诗恩的小脑袋，这妮子永远那么惹人欢。
　　将田甜交给朴诗恩，林想准备离开了
　　去一趟。
　　他女人那么多，不可能把心思都花在田甜身上，刚才沈月给他打电话了，他准备过“坏人～”
　　但他转身的时候，田甜却拉住了他的手，漂亮的大眼433睛带着一抹惊慌。
　　一直跟着林繁，而且是他在保护自己，不知不觉，田甜有些依赖他了。
　　“我花了不少心血，才把你弄到武大来，这几天跟着你诗恩妇姐好好学习，可别给我丢脸，晚上我再来看你。
　　齐枫同样在田甜脸领上亲了一下。也不管田甜是怎么想的，他走了。而田甜则是怔怔的看着齐枫的背影。
　　就在这两天，她被林察改变了生活轨迹，身上也印上了他的记号，留下了她的气味。
　　此时，她脑海里，齐枫的模样渐渐清晰，而陈源泉的痕迹则是便慢淡化。
　　“嗯？你们怎么在这里？”
　　齐枫刚转角，就看到了两道纤细的身影。
　　穿着丙色古风流云袖裙，精致的小绣鞋，还有白丝小脚丫像是画卷里走出来的小仙女，这是越来越异欢汉服的沈月。
　　她身旁的则是小闺蛋唐族儿了，俏皮的背带裙，绑带凉鞋，和橙色的长筒袜，在那张婴儿肥的俏脸衬托下，越发的可爱。
　　看她们这样子，是已经在这有一会了，很有可能看到了他和田甜、朴诗恩亲昵的那482：唐婉儿三观碎掉了车上，唐弱儿一直古怪的盯着自己，而沈月则是神色淡淡，这让气氛有些奇怪。
　　过了一会，还是沈月先开口：“可以啊，没想到国际部的系花，引无数学长动心的朴诗恩，也是你的情妹妹，你瞒的够好的。
　　嗯，从这里就能听出来，沈月将刚才他亲林诗思的那一幕看到了眼里。
　　也不知道她是怎么忍到现在，站在那墙角却一直不出声。
　　难道是因为上次的李佳额事件后，承受力增强了？
　　林冢病对了。
　　自从知道季佳积也是齐枫的女朋友后，沈月脂隐发现，林家身边的情况并不是那么简单。
　　他很有可能隐障着自己，除了李佳颖还有其她女人。
　　为了这件事，她还特意去找过李佳颖。
　　在她的逼问下，无可奈何的李佳额只把自己知道的情况告诉了她。
　　齐枫还有个女朋友叫王云熙，而且身份不凡，是个高官千金。
　　听到真相后，沈月沉默了。
　　认识齐枫的时间，她不占优势。
　　身份方面，身为普通家庭的她更不占优势。
　　从李佳额诺中，那个王云熙对齐枫有其她女人还不怎么在意，男人肯定更喜欢这种女人吧？
　　带着乱七八糟的想法，沈月装作不知道齐枫还有其她女朋友，就这样和他相处了一个月。
　　这就是为什么沈月看到那一辆，会耐心的等在拐角处，并没有生气的原因。
　　她对林，刚才说的这句话，探究也多过质问。
　　也就是说，沈月心态变了，和以前动不动就心碎，想要和林燃分手想比，她现在更多的是想要弄清楚林態身边的情况能赶走其她女孩最好，赶不走，她也要做正宫之主对于沈月的话，林糖则是笑了笑，既然她已经知道了，那就告诉她呗。
　　这么多女孩部在武大，被沈月撞到也挺正常的。
　　“诗恩足高阴人，是大半年前，我去高丽谈生意时候的辩语翻译，地鲨爸是个感鬼，还要她照顾，我就帮了她一把，顺便带回了wh，也就是说，现在的她除了我以外举目无亲1林蝶淡笑者说道女人嘛，总是感性的动物，先把朴诗思的身世说的惨淡点，肯定会有点效果。
　　，每个身世可怜的女孩？你都要教济一番，然后带回来？
　　沈月带萄莫名笑意的问道。
　　·那倒不是，起码要有你这么漂亮才行。
　　林紫随意说道。
　　“嗯？你不贫瞒会死是吧？”
　　沈月也装不下去了，她好笑的打了齐枫一下。
　　她并不是笨女孩，第一次跟齐枫闹，齐枫宠溺地，什么也不说，任凭地发挥。
　　但是这种情况多了，再大厦的男人也会厌烦，再加上沈月如今承受能力也强了，就决定曲线行事，先把齐枫身边的情况弄清楚了再说。
　　“哼，先不识你的诗恩妹妹，我问你，另外一个女孩又是谁？”
　　沈月收回了素手，哼了一声的问道。
　　她估得自然是田甜了。”仇人的女朋友，我把她男朋友弄监狱里去了，她维着我，说是要救他男朋友。
　　想起慢乎乎的田甜，林家忍不住笑了。
　　沈月：…
　　屈院儿：
　　说实话，两女已经对齐枫无语了。
　　这件事听着就很扯，如果不是看着齐枫不想在看玩笑，她们一个字都不会信。
　　，所以你就不客气的把仇人的女朋友也收下了？”
　　沈月这次忍不住了，冰凉的小手捉住齐枫的耳朵，没好气的问道。
　　林碌将老婆的洒香的小手京下来，放在嘴边亲了一下，然后说道：”我这人匪毗必报，他男朋友想绑架我女朋友，我自然对她女朋友也不会客气，能让他痛不欲生，就是我做这件事的动力。
　　沈月：……
　　此时的沈月对林豫的又有了新的标签，这是个极度小心眼的男人，特别是在对待女朋友这件事上面。
　　·他们想绑架你哪个女朋友？”
　　田甜的事已经不重要了，她并没有干涉林崇行事的意思，其实她的性格很林靈也挺像的，如果有人伤害了林靈，她也会毫不犹豫的去报仇·赵乐乐，我的第一个女朋友看沈月心情不错的样子，林餐干脆多说一点
　　然而，他话音则落，就感觉眼前吹来一阵香风，沈月反身坐在他身上，两只小手捏苔林紫的脸烦，凶巴巴问道：”第一个女朋友？那我是你的第几个女朋友？或者说根本不记得了，玩赋了就想地弃的那种？”
　　说直的，这是一道送命题
　　好在林账上子就被沈月训练出来了，面对各种刀钻问题，信手沾来。
　　最要的那个
　　林襟眨了眨眼睛，朗着沈月放电
　　刷！
　　唐婉儿还在这，林禁这最完美的答案让沈月俏脸直接红了虽然她知道，男人的赌不能信，这很有可能是为了哄她开心，可她就真的挺开心的。但沈月不知道的是，所有女孩在林繁心中都是平等的，唯独她要重一分，只是因为的世他欠沈月太多了。
　　这个最重要的那个根本不是假话。”信你才怪！”
　　沈月受不了齐枫那双漆黑的眸子注视着她，脸红的搬过小险，而且准备溜走。
　　但是上山容易下山难，郡主动送上门来了，齐枫怎么可能放地走。
　　刚才审问自己很爽是吧？（得诺好）现在该轮到他翻身农奴把歌唱了。”鸣鸣……”
　　沈月遭殃了，被紧紧搂者，亲了个正着，法式的那种。唐炕儿悄脸红扑扑的，微峰了一口，赶紧捂住小脸。
　　连跟男朋友手都没等过的她，哪受得了如此火辣短的场面，如果不是车在行驶着她说不定转身就逃走了。
　　除此之外，她脑海里满是两人刚才的对话，唐婉儿感觉自己的三观都碎掉了。
　　天呐，在她眼中，十分完关的姐夫，只要有时间就来按沈月的姐夫，居然是个治男，除了沈月外还有那么多文朋友。
　　最离语的是，自己听了都感觉气的不得了，眼界奇高，武大最漂亮的校花之一，却似乎见怪不怪的模样。这算怎么一回事节？
　　难道是她已经过时了，跟不上她的想法了？
　　483：岳父出轨了
　　今天带沈月出来，主费是为了帮她买布料汉服的材料大致有三种，一种足亚麻、一种是绢缎、还有一种是蚕丝布料沈月在齐枫的引导下，和前世一样，喜欢上了汉服，而齐枫有将汉服推广到全世界的雄心，自然是沈月有什么要求都答应了不然光是那些用来裁剪的布料，就不是普通人能承受的起的，最起码一个月花费要数万块你这人怎么这么坏沈月羞气的锤了齐枫一下
　　刚才在车上，这家伙后来完全不节制自己，导致她的锁骨还有脖子上，都是草每，如果不是买了一条丝巾系着，现在沈月都不愿意出来见人了睑红红的唐婉儿忍不住笑了你这胖妞每次出来都跟着蹭吃喝，现在还敢笑我是吧？
　　唐婉儿这一笑，立刻吸引了沈月的火力，转身就摆唐婉儿儿肥的俏脸，气呼呼道。
　　讨厌，都说了不准叫我胖妞了，人家明明还在发育，体重也才95，哪里胖了唐婉儿躲了躲小脚，差气道她最讨厌就是别人说她胖，但那明明就是可爱的嬰等年龄再大一点，自然就会消失。
　　013“，的确不算胖，这个体压抱着软平平的，最舒服。
　　林不知何时，也伸过来一只手，在唐婉儿悄脸上捏了一下，评论道此话一出，沈月俏臉一楞，而唐婉儿微红的脍颊已经变成涨红了你说什么？
　　沈月神色不善的说道
　　林蒹立刻收回手，一本正经道：“我的意思是说，老婆你最近累了，多吃点肉补补，长得和婉儿体差不多，抱着就最舒服了：哼，算你反应的快，不过你刚才捏婉儿的脸是什么意思？
　　沈月可没那么容易糊弄过去
　　妻同心，其利断金，老指哪打哪，你既然讨伐婉儿，我也不能拉下是不？
　　齐枫笑着说道
　　能将占她便宜说的如此理直气壮，她现在知道，这花心的姐夫为什么会有那么多女人了想著，她立刻躲到沈月后面，还瞪了齐枫一眼：“臭阻夫，人家已经有男朋友如果你在占人家便宣，我就告诉月月：沈月则是眼口着寒光，看了齐枫下方一眼，似平是在告齐枫，敢欺负她闺蜜小心小齐枫脑袋撤家路上笑笑闹闹，几人挑选着布料不一会，沈月手中已经提着大包小包，而小吃货唐婉儿手中，则是各种零食买单自然是齐枫来了，不然为什么每次唐儿那么殷勤的跟着来这小丫头虽然不拜金，但是有人请客吃东西，她肯定是最积极的那个走到一家咖啡厅，三人刚坐下，林靈就盾头一皱，顺着也的目光看去，那是个中年男人牵着一个小鸟依人的少妇走进来，然后找了一个悟侣位置坐了下来齐枫只是了一眼，就准备将眼神撤回来，因为这件事最好别让沈月知道。但他的动作还是晚了，在皱头的时候，沈月就注意到了齐枫的表情，顺着齐枫的目光看了过去沈月俏臉先是犹疑，但是随着时间的推移，她确认这就是沈正义。
　　daba）也不知道是不是这岳父大人倒雷，被发现和别的女人出来喝咖啡就够惨了，并不知道自己的行为已经被女和女儿知道的他，居然和那个女人搂着东起来那场面一很辣跟睛至此，沈月可以确认，在她眼中一向老实慈爱的父亲，居然出轨了沈月俏睑一白，立刻站起身来，准备过去质问沈正义，也为什么要出轨，妈驾有哪一点对不起他到这一幕，林立刻拉住沈月的小手，随后摇了摇头：冷静一点，你现在过去，事肯定会一发不可收拾离婉儿也是立刻劝道：“是明月月，说不定里面有什么误会，还是先看看再说有什么误会？他都跟别的女人亲在一起了，难道这还不够吗？
　　沈月美目嘀着泪珠
　　她一直以自已的家庭和睦为荣，可没想到自己成年了，反而看到了如此一幕虽然她很想冲过去质问沈正义，为什么要这么做，为什么要对不起妈妈但最终还是被齐枫压了下来，并且好一顿劝解与此同时，齐枫心中也是微微一动的段时间，他无意中睡了自己的岳母卢云。
　　能生出沈月这种小仙女，岳母自然也是个绝美少妇，那一晚，多年未经人事的少妇从抗拒到主动，说实话，齐枫对自己的岳母动心了。
　　毕竟少女有少女的腼差涩，少妇也有少妇的温柔体贴，并没有哪个好那个不好之说。可这次的情况和以往的情况不同，岳母一家感情和睦，虽然卢云和沈正义因为自然原因，感情变淡，十几年末曾过夫生活，但表面上还是个完整家庭，再加上沈月身份特殊，林燾也不好去强求，免得最后母女两人，一个都得不到就在他都想放弃的时候，没想到机会却来了，这个老实了这么多年的岳父，居想着卢云如漂的秀发，嘴中呼出的香气，丝網一般的胍肤，齐枫此刻就想和她再续前縹一次这件事先不要轻举妄动，男人在大众场合最需要面子，如果你现在过去斥责他说不定就把他推到了对面林安慰沈月“凭什么？他都出轨了，我为什么不能骂他？难道还要看着他快活吗沈月擦着眼泪说道，看得出来，小妮子是真的伤心了林菜无奈道：”我没说不能骂他，但是要骂也等到他回家之后，到时候再坐下来商量，要比现在这么直接过去拆台好得多。
　　484：再见沈月妈妈
　　沈月听从了林靈的建议，虽然心恬依旧袍造了，却没有再冲上去的想法，而是跟着齐枫暗中观察想象中的喝完咖啡，就去开房的情况并没有发生，沈正义看了看手表，然后和那个少妇拥抱亲亲了一会，就走了。
　　看样子，他是准备回家
　　沈月咬了咬下唇
　　难怪妈妈最近总说爸爸回家的时间晚了，原来这一切都是有缘～由的“走吧，这些烦心的事就丢在一边，你还有自己的事业，不能因为这件事就放弃林靈摆了捏沈月的小手听到齐枫的温和的声音，沈月心中微微好受了-一些。
　　说来也是遭罪，她和妈妈都碰到了渣男，唯一的差别就是，她的渣男男友光明正大，而她的爸爸则是背地里劈腰，也说不上来那个更渣。
　　路上，唐婉儿都在安慰着沈月，而安雅婷则是开车，朝着林雨昔家的别墅驶前段时间就约好了，让沈月眼着林雨昔学习刺绣针线，在这一方面，虽然林雨昔才十六岁，但绝对要比沈月厉密得多。
　　而且林雨昔还会独自制作汉服，如果将这些古人流传下来的技巧交给沈月，相信她设计出来的汉服会更加的有特色，更加的完美从林雨昔家的别墅出来，已经是傍晚时分，太阳快要落山，齐枫送沈月回家去。？难道不应该先送我回学校吗？
　　看到车子行驶的方向，鹿婉儿俏脸一呆，立刻问道。
　　齐枫笑道：这么晚了，让你一个人回学校也不安全，你干脆留在月月家，陪她虽然下午跟着林雨普学习了一番刺绣针线，让沈月心情好了一些，但林靈得出来，她依旧心事里而晚上他又答应了朴诗恩，去她那里住，所以他就有了让唐婉儿陪一陪沈月的唐婉儿点了点头，她明白齐枫的意思了，而且她确实也挺担心沈月的，留下来陪她刚好可以开解一下沈月对于这件事倒是没说什么，只是叹了一口气。
　　随着剽车声晌起，隔壁小楼，一间粉色的闽房里，正抱著布偶熊，光着小脚丫的许静婉，立刻蹦了起来她跑到床边，小心翼翼的将面帘拉开一丝缝隙，然后愉瞄著隔壁楼下当林釅下车时，许静婉美目带着一抹雀跃，一直盯着齐枫英俊的脸庞看。
　　既然，许静婉惊叫一声，慌张的就将面帘放下，然后坐在地上少女的心扑通扑通的跳着，上次她偷齐枫，就差点被发现，这次依然如此她就想不明白了，为什么齐枫的惕心会如此之高，这么隐版都能看到虽然一阵惊慌，但是少女却忍不住捏紧了粉拳，心中感觉十分剩激紧张原来不止男人会跟踪愉看上瘾，女孩也会如此。
　　楼下
　　齐枫收回了目光
　　这是第二次他感觉自己被人窥探了，但是他却依旧没找到那个人没有恶意，为什么要一直窥探我？挺奇怪的齐枫掊了摇头，没有多想，直接跟着沈月上楼去了进门，礼貌的向岳父岳母打了声招呼卢云正坐在沙发上涂着指甲油，白皙的小脚丫配搭红色的指甲油，看上去十分性感，齐枫忍不住多看了几眼而沈正义则是坐在单独的小沙发上，拿着一份报纸石着，林酸能从他眼中察觉到一丝心虚阿姨好，叔叔好唐婉儿见齐枫叫了，也赶紧问好。
　　小蒙来了？
　　齐枫一进门，卢云就放下了指甲同，俏脸一阵惊喜但是惊喜马上变成了一抹淡淡的粉红，估计也想起了和女婿那刺激的一夜而听到唐儿的声音，卢云不知道为什么，有一丝不高也不知道是为女儿，还是为自己。
　　将不高兴隐藏在心中，卢云微笑道：“你是？
　　沈月看了一眼默不作声的父亲，并没有直接揭穿，而是牵着唐擁儿的小手，介绍道：妈，这是我朋友…0求鲜花我，原来是月月的朋友啊，长得这么漂亮，来，赶紧进来坐，阿姨给你拿水果知道不是自己想的那样，卢云心中的督惕放了下来，赶素起身招呼那热情劲，让唐婉儿都有些吃不消了，若红荷小脸，一个劲的说：姨，您真的不用这么客气爸，您今天下午去做什么了沈月坐在沙发上，随意的问了一句小丫头演技长进了，看着就像是随意一问。
　　但就箅这样，沈正义心中依旧猛地一跳，心道：难道自己出轨的事，被女儿知道了？
　　看了沈月几眼，什么也看不出来的沈正义努力保持着镇定道：“能做什么，又不是周末，肯定在上班啊。就是下班的时候，开了一个小会，所以晚了半个小时回沈正义出轨的对象，就是他手下的一个少妇这少妇已经离异了，而且按照齐枫的眼光来说，长得也就一般般，算得上美女但是和卢云比起来，差的可就太运了但是经过齐枫的观察，这少妇有一点是卢云比不了的，那就是对沈正义百依百男人就是这样，老婆看腻了，而且一直要曾严，忽然有个对你百依百顺的美女可能脑子一热，就出轨了沈正义就是这种情况那个少妇也说不上错了，离异，带着一个十多岁的儿子，独自支撑家庭也抵困沈正义足她上司，她本来就对沈正义有意思，两人眼神暧味來，曖昧去，几次之后就对上了嗯，是这样吗？
　　沈月听到沈正义欺骗自己，心中时失望无比但她依旧没有听了齐枫的话，没有拆穿的意思拍自己待会表情馅了，她干脆叫着唐婉儿一起去了闺房，估计是找蜜倾诉去了卢云去切水果，沈月和她的闺蜜回房间了，沈正义眼中有些不好意思，但还是低了一根烟给林靈，并且还主动给他点上火罢了，沈正义才不好意思的对齐枫说道：“小蒙，爸求你件事呗？门暗485：小心我揍你右着沈正义小心的模样，林家微微一笑。
　　所有人都走了，岳父才敢跟自己说话，再加上刚才碰到他出轨的事情，齐枫基本不用猜，就知道他找自己是为了什么然，在齐枫点了点头之后，沈正义这才搓了搓手道：“小蒙，爸最紧手头比较紧，能支援点钱吗7工资发了就被卢云收走，零花钱也被管控的严严实实，沈正义可以说是最楼的经理了嗯，在家里一点地位都没有的沈正义，在公司里，是个部门经理上次林靈采沈家，私属下就给了沈正义2000块按照现在的购买力，如果光是钓鱼抽烟，用个半年都不成问是但半个月都不到，这位岳父大人就全花光了，不用想“三七零”，肯定都是用到了那个少妇身上对于沈正义的要求，齐枫自然是不会拒绝然这么做很不地道，但他的确不希望沈正义浪子回头，不然的话，卢云可就没他的分了孝敬岳父是我应该做的，以后您不用这么拘束，钱不够用了就直接跟我说林靈笑了笑，直接从钱夹子里拿出一万块，放在了沈正义手上两千太少了，有了这么大一笔钱，沈正义自然就会在出轨的道路上一去不复返反正他也不喜欢卢云，这么漂亮的岳母自然不能独守空闺，不爸是为了他好好事为了卢云好，这都是最正确的做法。石着手中的一万巨款，沈正义手都在颤抖他本来是想要五百一千的，郄没想到女如此大方，真不愧是亿万富翁也不知道他沈家上子造了什么福，才有了这么好的一个女婿有了这笔钱，他就能在外面和情人置办小窝了，两人的开销也不用怕不够。
　　好女，也不枉上次我故意喝醉，给你争取了留宿的机会沈正义热泪盈眶的拍了拍林燾的肩膀齐枫酒然一笑，为什么他记得，是沈正义酒量差，自个把自个醉了来着？爸，您还是赶紧把钱藏起来再说，要是让妈知道了，咱们两肯定得挨骂？
　　齐枫笑着说道
　　对对对！小蒙你不说我都激动的忘了，我先去把钱磁起来，等下回来，爸再陪你喝酒，给你争取留宿的机会鐵动的将钱藏进怀里，沈正义拍了拍齐枫的肩膀，就像个贼一般，出了家门能混到经理的岳父还是有点头脑的，知道家里不菅藏在嘟都会被精明的卢云找」
　　出来，还不如藏在外面
　　至于蔽在哪里，林相信有多年妻管严经验的岳父，比自己更轻车熟路沈正义刚走不久，卢云就端来一盘刚切好的水果“？他们人呢？怎么只剩小蒙你一个人了将水果盘放下，卢云好奇的问道。
　　齐枫笑了笑说道：“月月和她闺蜜说私房话去了，岳父刚才下去买烟去了听到林蕨的解释，卢云顿时翻了个白眼，没好气道：“这父女两，明明知道你来了，还一个个都跑掉，等回头我说他们去“不用了，其实说起了，有妈您陪着我就行了问着少妇身上的消香，齐枫抬起手，将卢云一只小手握住卢云俏脸毫不意外的脸红了下一秒，她就心慌的挣扎起来，现在沈月可在家，要是被她看到这一幕，可就似乎是因为齐枫来了，卢云趁着切水果的时间，去房间换了一套衣服，不然也不会到现在才回来裙摆在膝盖以上的白色吊带裙，肤色丝袜，将绝美少妇的风情衬托的刚刚好精致白皙的锁骨间，是璀璨的水品项链，还足上次林送她的已经过了取悦男人，而打扮自己的卢云，却在刚才换了衣裙，带了齐枫送的项链，说她没有想法林釅绝对不信。
　　就箅没准备给林欺负，但他可以保证，这位岳母就是想穿给他，想得到他的一句夸奖你赶紧放开，再不放开小心我揍你卢云俏脸差红，却凶巴巴的说道。
　　你随使揍，我叫了箅我输
　　但是比起脸皮厚来，她差了齐枫十万八千里齐枫稍微用力，少妇就站不稳了，跌坐在他怀里0间，清香扑鼻，齐枫紧紧抱着岳母，让她无处可逃放开我，难道你忘了上次怎么答应我的吗？忘了那件事，好好对月月卢云挣扎着，锤着齐枫，但那力气就跟挑痒痒差不多我是想忘了妈你来着，可是你呢？你又为什么要故意换一身漂亮的吊带裙，还穿著肤色丝袜出来给我看？我觉得足你再告诉我，其实你并没有忘了我，你恋爱齐枫捏着少妇白皙的小手，轻轻笑道呸！
　　卢云脸红的瞪了齐枫一齐枫毫不退缩，施以颜色，在她嘴上亲了一下“要死了你！你赶紧放开我，要是月月出来了，这事真的没法解释了卢云轻轻打了林一下，娇填爸说道从这态度能看得出来，少妇的确有种回到少女时代，瞒父母偷偷恋爱的恶觉。
　　尤像林说她故意穿好看的裙子出来，是为了给他，她却没法反驳怎么反驳？
　　虽然嘴上可以不承认，但她心里却告诉自己，的确是这么一回事“放心，月月房间里的一举一动，都逃不过我的耳朵，在这之前，我真的忍不住齐枫英俊的脸庞往前了一点，他喜欢闻卢云身38上的香味什么忍不住了？
　　自然是对妈的爱意了，实话告诉您，我爱上你了，就像对月月的那种，想要随齐枫的脸庞再次拉近卢云真的想逃，因为她也快忍不住了，齐枫的气息时时刻刻冲击着她上次的事情她还历历在目，十几年来经认识的少妇被齐枫坏了清白，比起差意更多的还是迷恋齐枫给她的，是她从沈正义那从末体会到的，以至于晚上睡觉时，梦到的都是齐枫而场景自然是那一次，沙发上发生的事s：晚上网站崩溃了，上传不了，导致眈误了时间，所以今天只能写四章，抱歉了，明天还是五章，大家不用担心486：成了沈腾他爸右着齐枫深逐的眸子，卢云实在忍不住了，伸出白暂小手就控住了林家耳朵娇嗔道：“臭小子，还真以为我治不了你是吧？抱着我还敢叫我妈，你再不松手信不信我把你耳朵拧下来卢云脾气说不上怎么好，不然沈正义也不会被她治的服服帖帖以前对齐枫温柔，那足把他当女婿，而且还足没有娶走沈月的女娲，只能算半个家人，所以比较克制可现在，这小混蛋不仅把她上了，而且关系也熟了起来，卢云的小脾气也下意识出来了正确的来说，卢云是真把林当成一家人了【卢云，年龄36，职业，外企中层管理，颜值：101，出轨率70（初始出轨率10）弱点：害怕比自己吏强势的人，针对弱点，出轨率100】石了一眼卢云的弱点，齐枫就知道自己该怎么做了卢云惊叫一声，但是还未叫完，就被堵在了嘴中她不敢置信的看着齐枫，俏脸也02渐渐红润起来卡在中间的粉学，立刻锤着齐枫，但她得到的是更加霸道的亲亲卢云眼中闪过一抹羞涩，粉的幅度也渐渐小了下来，直至消失最后，她更是认命的搂住林的萨子，回应起来。
　　我这到底是怎么了…
　　闭上着美目的少妇，内心深处询问着自己。
　　刻钟后。
　　外面响起了敲门声
　　正躺在沙发上的卢云吓了一號，赶紧推菥齐枫，羞道：“臭小子，赶紧起开有人回来了1直到此时，齐枫却依然不为所动，而是在卢云微肿的嘴上亲了一下，随后笑着问道：“你是怕岳父看到了卢云粉学锤了林一下，气道：“要是他看到你这样欺负我，你这臭小子就准备这话意思就是说，沈正义很在乎她齐枫不可置否的笑了笑：“这可不一定……对了妈，问你一件事呗？
　　皺门声依旧响著，卢云心中满足惊慌，再这么下去，如果房间里的沈月出来了可全都完蛋了你赶紧问卢云只能无奈的说道我和岳父，你更喜欢谁？
　　齐枫笑的像个恶廣
　　卢云俏脸红了
　　能强迫岳母回答这种问题，恐怕也只有齐枫能干得出来了你这叫我怎么回答？你赶紧起来！
　　卢云拒绝回答
　　齐枫笑了，他低着头，再次亲了上去。
　　臉差愤，虽然站潜意识里不排斥林梦亲她，但是也要看看什么时候。
　　好不容易将齐枫推开，算是怕了的卢云，只能低声差道：“我…我更喜欢你这样总行了吧齐枫妄欢上了逗弄岳母的感觉卢云快疯了，干脆闭上美目，差的獺过脸去评砰砰敲门声有些不耐烦了，林却依旧没有让开的意思没有退路的卢云咬了咬银牙，只能说道：“小票，妈量爱你，求求你，求求你去开门行吗？
　　那求饶的少妇语气，让齐枫十分受用，这才放开卢云趁着齐枫去开门的功夫，少妇赶紧整理好衣裙，丝袜小围丫踩进布伟拖鞋里。
　　剛才除了那一步，都不知道被齐枫欺负成什么样子了妈！我都敲了半天门，你怎么回事明？
　　回来的并不是沈正义，而是沈腾，一进门的他井没有看到齐枫，就直接嚷然后他的后脑手就吃了一巴掌：怎么跟你妈说话的？
　　咳咳，如果不知道，还以为齐枫是沈腾他爸，这话任谁听了都有歧义，就连卢云也忍不住俏脸一红姐…姐夫？
　　正准备发牌气的沈腾，听到这声音，立刻忍不住抖了一下，差点哭出声来如果说沈腾最怕谁，那么肯定就齐枫这个把他打进医院的姐夫了下一秒，家里的小皇帝沈腼立刻变了，就像个狗腿子似的，点头哈腰道：“妈刚才足我不对，我向您道歉，姐夫，您来了也不跟我说一声，不然我肯定自下楼去迎接你看着穿的花花绿绿，甚至都打了耳钉，一副非主流模样的沈腾，林感觉整个入都不好了也就个把月没见，这小子怎么变成了这幅德行？
　　沈月的弟弟，颜值又能低到哪去，虽然比不上齐枫，但是放在哪个学校，也是校草级别的现在却一副非主流模样，完全把阳光少年的气质给毁了，真的是辣眼睛你这是什么鬼样子？谁教你这么弄的？
　　林靈笑骂道
　　嘿，这不是最近流行吗？而且我也觉得123挺帅气的，说不定静婉看到了沈摸着后脑勺，優笑道感情这小子是打着吸引许静婉的注意仰气你个头，就跟红毛大猩猩一样，如果我是静炕，别说画欢你，石都不想石卢云也生气儿子这嘔样子，跟着打击道沈腾有些不高兴的说道：妈，你不是说不管我的吗？你再这样，我就自己搬出去住沈十七岁了，正是版逆期，他怕林，可不代表怕卢云而卢云也被儿子的语气伤到了，可怜天下父母心，绝美的少妇眼中立刻含着泪右到这一幕，林葳眼中一冷，直接踢了沈腾屁段一脚：“赶紧给你妈道歉，再去被你这一身狗皮扒了沈腾还有些不服来著，但是转身有到齐枫眼中的寒光，立刻就是一哆嚓，他又想起自己被林靈打断了四根骨的事妈，对不起…我去洗澡去了无栝打采的道了一声欺，沈腾回自己房间去了，然后关上了房门着独自抹泪的少妇，齐枫摇了摇头，走上前搂着她在沙发上坐了下来自打487：岳父岳母的家庭危机沈腾到了悊逆的年纪，喜欢顶撞也挺正常，你干要放在心里林家无奈笑道似乎是光祈伤心去了，或者下意识将林家当或了另一半，卢云霏在林家同上，哭：“你们男人哪会懂女人的心情，辛辛苦苦养了十几年的儿子，忽然就不听话了就好像在你心头割肉似的，能不疼吗？
　　女人，你就不能顺着她的话去讲，要么后被她带沟里，要么后被她怼的理口无林艨笑了笑说：·沈腾变成这样，肯定跟你涵爱有关系，月月为什么学习成绩不是一个妈生的吧？
　　去你的！
　　听到齐枫还有心思开玩笑，卢云气的锤了林家一下不过地也觉得齐枫说的有道理，虽然她对沈月也疼啊，但还是带了那么一点重男轻不然以沈的明动，不可能成为差生我现在给你提两个意见处理这件哪林捉佳卢云白個的小手，把玩着什么见？
　　卢云也反映过来自己居然正霏在林家怀里，俏脸一红。
　　但她却没有挣扎的意思，刚才都被那样了，现在被抱着也不算什第一个意见，既然小号练废了那就型新冉练一个，你可以选择再生一个宝宝林十分淡定的就把这句话说了出来。
　　卢云一脸错愕
　　林冢处事一向辑密，所以卢云下惫识的仔细听着，没想到就得到这种答案第二个么……‘也不卢云说话的机会，林娠继续说道：“都识一个女娟半个儿，我和妈都已经那样了，你完全可以把我当成亲儿子，把给沈腾的爱放在我身上奥小子！你有本事别跑卢云哪有刚才伤心的样子，俏险红润，气哼呼的插着小蛮腰，瞪着林而机智的林早已经躲开，站在远处淡笑的看着卢这臭小子简直太过分了，一个意见是让她帮林靈生个孩子，一个意见是把他当成儿子，然后玩母子游戏？
　　就算是已经和齐枫那样了，卢云还是被气到了怎么了妈？
　　听到外面的动静，沈月带唐儿出了房间，好奇的问道看到沈月出来了，卢云一脸无奈便宜被占了，却无法当着女儿的面说出来，还有比这更气人的事吗？
　　我说沈腾呢，那炅小子越来不像话了
　　487：岳父岳母的家庭危机【第二章】23卢云撇谎道
　　与此同时，她又想起了沈腾叛逆的眼神，似乎对她这个妈妈无比反感。
　　想到自己辛辛苦苦养了十几年的儿子，当倒不如女娟疼她，她还真有一种把感情放在林球身上的冲动过了一会，沈正义也回来了，手上一瓶酒，嘴里还叼烟沈正义，说不是周末固日不准喝酒，在家里不准抽烟？你是没听到吗？
　　而且你钱哪来的？
　　吾到归家的沈正义，卢云立刻斥责
　　行了，我知道错了，不抽了行不行？“沈正义淡淡的看了卢云一眼，将烟熄灭，然后接着说道：钱是女娟给我的，你是不是也想没收？想没收就给你说完，他搜出口袋里的五百块，放在桌子上股莫大的失落感僵袭着她的心灵她能感觉到沈正义对自己的厌恶是，她平时是严格了点，可她是为了谁？还不是为了这个家这么多年，如果不是她辛苦持家，现在能过上好日子吗？
　　虽然钱都在她这，但是她什么时候乱花过？
　　平时化妆品，衣服都是选豹打折的，难道这样，她也有错吗？
　　儿子不理解自己，丈夫更是把自己当成敌人，卢云有些心灰薰冷。
　　泪珠唰唰的就和着脸颊滑，一边倔强的獠着眼泪，一边：”你们吃吧，我有点不说完，卢云转身跑进房间里，关上房门鳴039的伤心哭声，任谁都听得到坐在饭桌上的众人，一时之间都不知道说些什么，气氛无比尬我也不吃了沈月忍着鼻陵，瞪了弟弟和爸爸一眼说起来，平时家里辛苦的就是妈妈，可是弟弟不听话，爸爸还出轨了，到妈妈现在这个样子，她更不敢和妈妈说，沈月转身走向自己的房间，齐枫站起身，跟了上去唐婉儿心中一慣，她可没法面对沈月的弟弟和苣爸，那样可就太尬了，所以也跟了上去看只剩下两人的桌子，沈正义叹了一口气，对沈腾道2人吃，那就咱爷两房间里，沈月恶趴在玩偶上清哭来着，却被抢先一步的林抱闻着心爱的人的气味，沈月再也忍不住，呜鸣的哭了起来，泪水很快浸湿了林戀衣林冢也不哄也不劝，就这么轻轻拍着沈月的香背，等她发泄完密婉儿则是叹了一口气，坐在了沈月身旁良久，哭的美目都肿了的沈月抬起头，泪眼膿陇的看着林漿：“小时候听妈妈讲他们的爱情故事。那时候，爸爸为了追妈妈，在她楼下濕了一夜的雨，甚至都发烧了，就是为了见妈妈一面，明（吗好赵）明这就是童话里爱偦故事，为什么最后会变成这个样子？
　　齐枫心中默然。
　　人是最复杂的动物，穷其一生，也无法弄明自如粜没有系统，戚许林駛也没有把捉，让如此多的佳人对他死心踏地毕竟他是个渣男，他劈腿，他背着女朋友和她们的妈妈鬼湿，这一切都很渣所以他没法回答沈月这个问题众月月，你已经长大了，你要明白，你的父母郡有权利选择自己后半生怎么过，或许在你小的时候，她们是国及了你们，才没有爆发危机，而现在爆发的危机，可能只是因为你和沈腾延后了而已。
　　别人的事齐枫不会去管，但是他有系统，只要是他喜欢的女人，一个都不能漏，他唯一能保证的是，这一辈子，他会好好照每一个人488：苦苦暗恋的女孩沈月手臂接着林靈的脖子，小鼻子一抽一抽的，惹人夏怜你是不是有一天也会不爱我了，不理我了？
　　沈月委屈的望看林家
　　女人就是如此，总喜欢把身边的事例套在自己身上齐枫一双漆黑的眸子和沈月对视着：“情侣之间的感情长久，取决于双方对彼此的信任，如果你觉得我们两人可以天长地久，那么任何人都没法分开我们，如采连你自己都不自信，我说的话你会相信吗林这番话是有晳理在里面的，或许一般人会被绕晕，但是聪明的沈月听明白了她又想起了两人相遇时，她从林眼中到的东西那是自己的倒影，深深的映在里面，似乎一直就在那，从未消失过。
　　好了，你爸妈妈的事情就让它其自然，咱们小两口过好自己的日子就行了齐枫帮沈月拭去眼角的泪珠，德笑着说道被林开解了一番，沈月心情好了一些，听到他说小两口，小仙女的俏脸忍不住一红。
　　婉儿可还在这呢，听到两人的亲昵话，以后少不107了被她取笑了沈月没事，齐枫就准离开了，就算没有答应朴诗恩去她那里住，因为沈家冢庭意机事，他也没法待在这老公，要不……要不你今晚就留在这吧？当林撤起身时，沈月俏脸德红的弱弱说道女孩子就是奇怪，以前林戀想留宿，她拼命往外推，现在林自己准备走了，她又想挽留。
　　当然，这也和沈月忽然没有安全慼有关系，她忽然觉得，早点把自己交给林也好的。
　　我留在这又睡沙发？”齐枫失笑遴，然后接蓍榣了头：“我晚上还有点重的事要办，而且你家里这种倩况，我也不适合留在这了林戀又不是檀子，唐婉儿在这，肖定是和沈月一起睡，他肯定又是睡沙发的命而这次，卢云还在伤心当中，他也没机会再欺负绝美的少妇然这样，那还留在这做什么？
　　沈月失落的点点头，林霡说的对，这种偦况，留下来的确不怎么好（ace），尬行了，别一副不高兴的样子，这几天我还会来的，到时候你别把我锁在房门外就行齐枫捏了捏沈月的悄脸，笑着说道安慰了小丫头几句，林影真的准备走了，他连饭都还没吃，想必朴诗恩那傻丫头也吃，还在等着林衣服被人抓住了，这次是唐姨儿。
　　怎么了？又有什么事？
　　齐枫转身无奈道
　　我……我也想回学校去，能……能送一下我吗？
　　婉儿不好意思的说道。
　　齐枫留在这郡尬，更何况她，沈月向唐婉儿道了一声歉国蜜连饭郡没吃一口，现在还不能留下来，让她这么晚回去老公，我知道你有事，但是麻烦你送一下婉儿，她一个女孩子这么晚回学校，太危沈月用拜托的眼神誓着林家林蔤无奈的点点头天这都叫什么事！虽然岳母和岳父闭器，他挺高兴的，但是后也不少，还要他慢慢来处林哥许静婉从窗帘缉隙中，静静的看着齐枫身影，似乎永远也着不够这世界上的事倩就是那么奇怪许慘婉是一中的校花，无数小男生暗恋的女生，每天都有男生跟在她后面，只为多吾她一眼，或者装作不经意向她打声招呼就连一中的校草沈腾也喜欢这个青梅竹马如果林不出现，或者两人真就能成为一段佳话可惜的是，一逻林误终身自从上次帶齐枫去沈月家做客，齐枫的风區聯，齐枫的卓尔不凡，林家的自信优雅，无不给少女留下了深刻的印象幼稚的沈腾和他一相比，简直惨不忍瞌回去的少女有些心烦意乱，因为林撤是月月姐的男朋友她根本没有机会她强追自己忘掉林靈但是刻意的结果就是趣发的深刻
　　知道上次，齐枫又來沈月家做客，她从窗户愉看了齐枫一次，就一发不可收拾了少女的一颛莦心，在暗恋的路上越走越远那些一中的小男生挺可怜，自己暗恋的，夜夜做梦梦见的校花，却也在苦苦暗恋者另外一个男人，冉也没有往日的高淡雅雅婷，回武大一赵林霡带着唐婉儿上车，然后对等待已久的安雅婷说道“嗯从后视镜淡淡的看了唐婉儿一眼，沈月点点头，发动了车子。
　　上了车，唐婉儿和齐枫坐在一起，显得十分拘束毕觉沈月不在了，和一个花心的夫在一起，真的很没安全题你！你想干什么？
　　忽然，唐婉儿惊叫一声，差点吓哭了
　　原来林戀已经了过来，将她压在整椅背上
　　“小胖妞，给你系安全带呢，一惊一乍，想吓死人吗正在给唐婉儿系安全带的齐枫，没好气的说道小胖妞身材真绐力，起码有c了吧，肉的确长到了该长的地方。
　　其实，林家心里正在评价儿
　　再次闻了一下僵胖妞的身上的满否，齐枫坐起身来唐婉儿哲身上的安全带，一愣一愣的，过了一会，才低头蓋涩道：·对不起，我我还以为你想以为我想揿负你是吧？你怎么不想想，我还怕你向月月告状呢？
　　齐枫淡淡笑道
　　唐婉儿俏脸忍不住笑出了声，原本柱尬的气氛一下子消失殆尽或许是因为发下戒心的漂因，逛了一天街，晚上又没吃饭的唐婉儿，小脑袋一点点，十分可盪这是瞌睡虫来489：傻乎乎的唐婉儿“到了
　　安雅婷提醒了一句
　　齐枫点了点头
　　酲酲，到学校了
　　林撤推了唐婉儿一下
　　吧嗒
　　然而，在林娠错愕的暇神中，一声湑否留在林靈的臉上。
　　她居然被雷儿亲了
　　好月月，人家好困呐，你～不要吵了好不好？翟喷了一句，唐儿抱着齐枫约手臂，又睡着了呼出的香气喷在林戀脸上，让齐枫无语到了极点又推了几下，唐婉儿依旧没反应，摇了摇头，齐枫只能下车，然后将下胖妞放在音让林霡忍悛不禁的是，这时候豹唐儿依旧没有醒，还毳乖的搂着齐枫的脖子，脸搁在林膀上，得更否了感觉到唐妧儿水润的唇一直蹭蓍他的子，林靈鸡皮疙都起采了。
　　蛋，如果不是有原则，只走心，就这么豹丫头，他直接就带去宾馆祸祸了下了车，林戀并没有直接去学校，而是走进了一家小餐馆正在收拾栾子，准备打烊的朴实夫妇看到林戀走进来，立刻塄了一下一份麻辣花甲，一份海鮮饭，再加一瓶蜂蜜花茶，打包齐枫对老板说道。
　　些都是唐妧儿贔〓欢吃的，小胖妞跟他了几次饭，齐枫都记了下来好的，好的，您稍等老板热情的点点头，声音也放小了估计是看到林音上的睡着的唐婉儿了
　　等待的时间，林戀转过头，静静的看着唐婉儿。
　　说实话，设计学院的系花之一，容貌是没得说的，绝对的大美女但是令林奇怿的是，小丫头那么齊欢吃辣，脸蛋却白皙细，一个都没有而且小丫头和大部分美女还有本质的区别：别人都是瓜子脸，她却是婴儿肥的蛋脸，看上去可爱更多过性感虽然齐枫总暇笑她是小胖妞，但是烹儿就是大部分男生甕欢的类型，胫胁和腿都是细长的，肉邵跑去了该去的地方，这样一来，林第一眼就会下意识去她钡骨下方，因为那里真的很夸张童颜那啥说的就是这种。
　　此时的唐婉儿嘟着晡，朝肴林礞呼誊否气，还不时哂咂嘴，也不知梦到了什么好吃的实在有些忍不住的林嫩，直接亲了上去唐妧儿依旧没醴，将林霡当成吃的了，这样一来，就像是在回渣林一般，互相法式亲乘怕待会弄醒了小丫头，见好就收的齐枫结束了这次偷袭。
　　正在睡梦中的傻妞，根本不知遒，在不知不觉间，她的初次亲亲就被某个坏人输走拿着打包好的食盒，林脓这才背着唐婉儿回式大到了寝室楼下，林原无法再进去了，因为有宿管阿姨如果他想进去，就得找校領导可这么晚了，为了这点屁事找校领导，实在没必要于是，齐枫了青上的唐娘，他真不是故意的，他真没有想站占小傻妞使宜的意思感受着背上，林戀趺默想到唐婉儿醒了，迷迷稠糊的睁开眼睛，下一秒，她就看到了眼前的一颗人头声惊叫，的宿管阿姨连连目蒙这时才将唐婉儿放下来石着林戀，唐豌儿有些语无伦次，她赶紧检查着自己呼～“过了一会，发现自己的背带裙并没有被动过，身体也没有异样，这才松了一口我……我为什么会在你背上？
　　婉儿红看小睑，凶巴巴的瞪着林家
　　因为你在车上睡着了
　　林戀耸了耸肓，然后说道
　　那你就不能叫迎我吗？
　　唐婉儿皱了皱小鼻子，她觉得，齐枫肯定是故意想占她便宜。
　　我是想叫你来孴，可不知那个小猪睡得死沉死沉的，根本没法叫，我刚准下车，她还扑到我两上，我这人心地又西良，就只能将她背回来咯。
　　0求鲜花
　　齐枫一脸无辜的说道
　　“真……真的是这样吗？
　　唐婉儿俏脸有些发烫，她明明一直叮嘱要防着齐枫这个花心大萝卜来着，怎么就睡着了呢不然你以为呢？背一个小胖妞走了几公里，差点把我腰部折了林艨故意捶了捶肩膀你这人说话怎么这么讨厌～郡说了我根本不胖，以后不准叫我胖妞。
　　霅婉儿躲了躲小脚，气呼呼说
　　胖妞
　　齐枫点了点头
　　唐婉儿
　　了，不跟你瞎扯了，赶紧上去吧，我也要回去了，这是给你的齐枫将■着热气的朔料袋交给唐儿这是什么？
　　你自己打开卷看就知道了
　　林丢下一句，藻酒的转身离去了
　　唐婉儿看了林戀的青影一眼，这才好奇的打开了塑料袋。
　　咦，麻辣花甲，海鮮饭，这不郡是我最喜欢吃旳吗？
　　婉儿小脸惊
　　下一刻，一股暧暧的感觉，占领了她的心儿她忽然有一股冲动，下意识让地拍起了小手，想要叫住齐枫可是，齐枫早已走远，她那一声感谢也堵在了嗓子眼里过了好一会，唐婉儿才哄俏睑，嘲遊：“哼，讨厌鬼！就算你对我好我也不领惜因为人家已经有男朋友，你没机会了兑完，心情非常不锚的唐婉儿，哼着歌，背着小手，躪跳跳的就走进了寝室院子到寝室门口，唐豌儿停了下来，她好奇的摸了摸自己水润唇她为什么感觉这里有点烫，还有点肿？
　　而且嘴里还有一股奇怪的味，不讨厌，甚至感觉让她心跳加谚？入490：胡晓妮抓到了坏人回到别墅里时，果然如同他想，已经九点了，朴诗愿却依然没有动筷子，坐在桌前，撑着小脑袋，傻傻的等着他。而田甜则是生无可恋的坐在旁边。
　　她就想吃顿晚鬟而已，可是满桌子可口的菜，诗恩姐姐却不准她动筷子，她好欧巴！
　　开门声惊醒了朴诗恩，小丫头白丝小脚丫放进布偶拖鞋里，跑了过来抱着一头扎进自己怀里的朴诗恩，齐枫无奈笑道：“我不在你们就自己吃，干嘛要傻等着朴诗恩摇了摇头：“欧巴在外面那么辛苦，如果回家还吃不到新鲜的饭菜，就是诗恩作七二零“为妻子的失职齐枫都说高丽女性还有日国女性继承了华夏传统的贤惠美的，却只有华夏自己遗弃了，养了一堆娇娇女，现在齐枫有点相信了不过好在时间还是两千年，大部分华夏女孩还是挺不错的。温酃的夜晚，林蕠拉着准备离开的安雅婷，四人共进晩餐别墅里房间挺多的，晚鬟后，齐枫让安雅婷留在这睡觉，免得明天再来接他太苦。
　　如今两人关系确定，安雅婷倒是没有矫情，便留了下来。
　　当然，安雅婷留下来，齐枫也没法对她做什么，一是他今天特意来，就是陪朴二则是安雅婷没准备好，什么要求安雅婷都可以满足齐枫，就是第一次在她没备好的时候，不准强求她粉色系的闺房里，朴诗恩害差的看着齐枫日系超短裙，白丝小脚丫，看来这又是齐枫享受的一晚了接下来的几天，就是晚上沈月田甜两边跑，白天则是忙着公司的事情汤臣一品快完工了，这关系着齐枫资产暴增，所以他也格外的上心另外，这段时间沈正义依旧会向他要钱，而齐枫则是一概答应。为了得到绝美少妇的岳母，别说几万块，就算是几百万他也乐意。
　　而在有了齐枫源源不断的资金支持下，沈正义只会和卢云更加疏离，或许到了某个零界点，他就能再一次吃到绝美少妇了。
　　除此之外，田甜也越发的勤快了，从一开始的抗拒，到后来的犹豫，到最近几天，会主动向齐枫要亲亲美其名曰想快点救男朋友出来，也不知道是真的还是假的今天，如往常一样，齐枫中午准备去沈月家一趟虽然不能吃到卢云，但是每次借着安慰，总能亲亲抱抱，还是不错的。
　　不过还在半路上，齐枫就接到了一个电话
　　“喂！
　　电话那端，是一道娇蛮的声音齐枫笑了笑，直接挂断了电话不到两分钟，那边的电话又打了过来，对面的少女气冲冲道：“臭姐夫，你刚才为什么要挂我的电话？
　　这次齐枫没有挂电话，只是淡淡笑道：“我刚才还以为你要找喂，但我并不认识他，再者说了，跟一个不懂礼貌的小丫头，我没什么可讲的胡晓妮虽然不情愿，但是怕齐枫再挂自己电话，胡晓妮只好不悟愿的喊了一声。
　　找我有什么事？
　　齐枫只是想逗一逗胡晓妮，哪可能真的和一个小丫头计较。
　　说起正事，胡晓妮立刻小脸兴奋的说道：“姐夫，告诉你一个特大好消息，就在刚才，我攝住了几个擅闯别墅的坏人，现在他们全都被我禁锢在了别墅里，你赶票来看看0听到胡晓妮这话，林蕠脸色也正经了起来他让胡晓妮去别墅，就是为了保护林雨昔母女几个月过去了，林氏宗族那边，不管是在商业方面，还是在武力方面，都没有动手的意思，但齐枫并不相信他们会那么好心，就此罢手果然，就在自己放低警戒心的时候，对方终于动手了。
　　不愧是老爷子，心计老练，如果不是自己一直关注若别野的安全，说不定还真他得手了“你抓了几个人？是男是女？什么时候抓的？
　　齐枫一连串的问道
　　听到林蔤只顾莙问消息，却不夸奖自己，胡晓妮小嘴嘟着四个人，都是男的，早上抓的。
　　心情不好，说话的态度也就不好，就跟不情不愿一样，听的齐枫有些好笑行，我知道了，现在我就过来别墅，在这之前，你看好他们，别让他们跑了嘛咐了胡晓55妮一句，齐枫挂上了电话，然后对安雅婷说道：“去小别墅，晓妮抓了几个擅闯别墅的人，我过去看看是怎么回事。
　　听到齐枫这么说，安雅婷眼中闪过一抹光芒也只有被蒙在鼓里的齐枫信那几个擅闯别墅的人是胡晓妮振的，她却知道，抓着几个人的，肯定是胡晓妮的护卫但她却并没有多说什么。
　　齐枫一向有主见，她根本改不了他的想法，也不能让他远离胡晓妮。
　　在这之前，她只能瞒一天是一天，让齐枫壮大实力。
　　不然以他现在的实力，去祸祸胡晓妮，到时候估计要落得一个惨淡的下场。
　　491：日常欺负胡晓妮
　　胡晓妮在齐枫眼里，可能是最任性，最娇蛮的保镖了，前几天，他带着沈月去别墅学刺绣针线的时候，一进门就看到这妮子和林雨昔躺在沙发上两个小美女手中各自拿着零食，认真的看着电视，而电视里正播放着美少女战当时齐枫还狠的训了胡晓妮一顿，质问她为什么偷懒，的小丫头再一次出去巡逻了不是齐枫小题大做，这一别墅人的安全都在胡晓妮手中，她却如此懈怠，如果给那些坏人可趁之机，闯进了别墅怎么办？
　　可怜的林根本不知道，其实被他应聘保镖的胡晓妮根本就是个菜鸟，只会打，真正守护别墅安全的，却是胡晓妮的四个保镖。
　　原本齐枫以为那次训斥之后，胡晓妮会收敛一点，但他错了喧嘻，二姐推荐给你的口味蚕豆不错吧？
　　走进别墅，胡晓妮压根没发现她的可醒来了，正在和结拜的小妹聊天林雨昔则赞同的点点头，在吃这一方面，二姐真的有毋庸置疑的话语权。
　　另一边的单人沙发上，苏琳似乎对胡晓妮待在别墅里见怪不怪，此刻的她秀眉做竖，似乎遇到了什么难事咳咳！
　　安雅婷轻咳了两声，提醒胡晓妮别聊天了，你的克星来了听到咳嗽声，胡晓妮疑惑的转头，当看清楚来人样貌的一瞬间，小身子就僵住下一刻，她立刻将零食藏在身后，然后光着小脚丫，从沙发上站了起来看来齐枫两次的教训，的确让胡晓妮对他有心理阴影了齐枫淡淡的曾了胡晓妮一眼，然后坐在了沙发上。
　　如果是平常，他肯定要臭骂这妮子一顿，不过今天有在她抓住了几个擅闯别墅人的份上，就绕了她这一次把背后的东西交出来。
　　林荥淡淡说道
　　龉晓妮委屈的嘟着嘴，只能将那包吃了一半的口味蚕豆拿了出来。
　　齐枫毫不客气的没收了，然后丢了一颗进嘴里，自个吃了起来胡晓妮你抓的几个人呢？
　　齐枫问道
　　99画唱，别说，这蚕豆还挺带劲的，一边唱着，齐枫一边想着每当林萦吃一颗，胡晓妮就感觉心疼一分，这可是最后一包了，吃完了又要去可是外面现在这么热，谁想出去啊都在阳台晒太阳呢胡晓妮脆声道，说完，她看了一眼林雨昔手中的零食，她的小妹吃得慢，还有大半呢胡晓妮挤出一个笑脸，伸出了小手叔叔，你尝尝雨昔这个。
　　林雨昔站起身，坐在齐枫退上，然后将一颗剥壳的蚕豆放进了齐枫嘴里小丫头葱慈玉指青翠，还有蚕豆味，齐枫吃的时候，顺便欺负了一番，让林雨昔咯咯的笑着。
　　唯独……唯独只有胡晓妮小手僵持在半空中，小脸满是憋屈简直气死个人了这些天，都是她在陪林雨昔玩，给她介绍吃的，对她那么好，可最关键的时候她却还是向着那个臭家伙，难道她的付出就一点效果也没有吗？
　　雅婷，去把那几个人弄下来
　　齐枫对安雅婷说道
　　安雅婷点点头，随后走上了旋转楼梯
　　“就会使唤人
　　有到大老爷一般的齐枫，胡晓妮嘟囔了一句。
　　你刚才说什么？
　　齐枫耳力惊人，胡晓妮吐槽他的话，一丝不拉的被他捕捉到。
　　没什
　　胡晓妮可不敢让齐枫知道自己说她坏话，不然再罚自己出去巡逻，那可真的太也不理这个有心没胆的小丫头，齐枫转头向苏琳问道：“那几个人什么时候闯进来的？你没事吧？
　　齐枫的询问，将失神的苏琳拉了出来，随即，她徭了摇头：“我也是接到电话赶回来的，那几个人闯进别墅的时候，我正在处理公司的事情，所以具体情况也不是很清楚苏琳的确不清楚这件事，她接到电话的时候都吓懵了，胡哓妮只说了一句别墅有坏人想闯进来就挂斷了电话，将苏琳吓得够呛，结果等她回来的时候，胡晓混却告诉她，那几个坏人已经被抓了起来，没事了，让她哭笑不得正说着，安雅婷已经从楼梯上走了下来，她牵着一条绳子，身后跟着四个壮汉。
　　不过这四个壮汉看起来情况不太好，一个个鼻青睑肿不说，还被晒得不成人样都快電奄一息了。
　　收回目光，齐枫默默的打量了胡晓妮一眼想到不这丫头看着怪可爱的，下手却没轻没重，不过…我喜欢。
　　接下来，齐枫对这几个擅闯者进行了询问毕竞不是古代，也没有什么死侍，都是些为了钱办事的人。
　　答应交代完之后190，给他们水喝，一个个竟然还抢答起来了我们是林齐本（林雨昔堂姐，林婉儿的爸爸。）派来的，他让我们抓苏琳和林雨昔回去他还说，如果一个叫齐枫的男人也在，就废了他如果人没办法带回来，就直接杀掉，他会安排我们出国。
　　听完四人的交待，胡晓妮倒吸一口凉气。
　　原本她以为自己够残忍了，让几个人晒了一下午的太阳，却没想到，他们的要故的事更加残忍这么说，自己还惩罚他们太轻了。
　　“雨昔，去那几瓶水来
　　齐枫拍了拍林雨的小屁屁，笑着说道。
　　既然答应了交待就有水喝，她就不可能言而无信林雨昔乖巧的点点头，没过一会，就拿了几瓶纯净水来将水丢到那几人面前，林蕠淡淡道：”喝吧，喝痛快了我好送你们上路都要来杀他了，齐枫自然也不可能放过他们几人，而且这几人明显就是用的假身份，就算杀了也不会有麻烦不过有人却在听到齐枫这话后，脸色一变自打赏492：苏琳邀请谈话当听到齐枫要杀这几个人的时候，安雅婷脸色一变如果只是这几个人在场还没所谓，关键是胡晓妮的四个保镖可是国家的人，她们肯定会如实上报上面对其它事还可以容忍，但是越过国家，随意杀人，那齐枫的麻烦可就大了不过就在她准备制止的时候，胡晓妮却站了出来，拦在了那几个绝望的人身前。
　　看着胡晓妮，齐枫淡濙问道
　　这是我抓的人，要处理也是我来处理
　　胡晓妮脆声道
　　这丫头和安雅婷的想法一样，虽然总和齐枫吵吵闹闹，但是说起来，她很是很关心齐枫的是情侣的那种关心，而是朋友间的齐枫饶有兴趣的看着胡晓妮：“那你告诉我，你想怎么处理他们？
　　交给警察！
　　胡晓妮毫不犹豫的说道
　　齐枫忍不住笑了，他有时候真的看不懂胡晓妮，明明是保镖，可看上去却有点幼稚说她不是保镖，却枪法奇准，还抓住了四个坏人。
　　安雅婷心中叹了一口气，按照这么说下去，胡晓妮肯定会露出破绽她拉了齐枫的衣服一下，随后轻声道：“听晓妮的没错，这几个人已经失去了价值，如果你杀人的事被别人知道了，肯定会留下把柄林蕠有些奇怪的看着安雅婷，他想不明白为什么安雅婷会站在胡晓妮那边警察会怎么处理他们，拘留七天？
　　齐枫淡淡问道
　　晓妮的门路比我广，这几个人进去了，就没有一丝可能再说出来安雅妒看了一眼胡晓妮，然后轻声道这次的四个人，就算不是来抓胡晓妮的，他们也依旧在劫难逃只因为胡晓妮的身份太特殊，所以就算林蕠不杀这几个人，他们也没什么好下场，那又何必冒这个风险安雅婷都这么说了，齐枫还能说什么不过他却对胡晓妮产生了一丝怀疑
　　上次的那个何文秘，一看就来历不凡，身上的气质虽儒雅，却带着一股深沉的气息现在安雅婷又告诉他，胡晓妮门路广，可以轻易的让这几个人付出代价，直觉告诉他，胡晓妮的身份井不简单虽然猜测着，但是齐枫并没有深想胡晓妮从头到尾都护着他，其实是个很可爱的小丫头，自己没必要像防着敌人样防着她听到几人的对话，那绑着的四个人松了一口气，看样子，他们是捡回一条命了小蒙，我和晓妮去处理一下这四个人安雅婷站起身，对林蕠说道。
　　齐枫点了点头
　　雅婷出轨率百分之百，就算没有锁定，也已经是他最信任的人，她办串，齐枫很放心。
　　安雅婷牵着绳子，带若那四个人除了别墅，刚走没多大一会，苏琳站了起来小蒙，你上来一下，我有点事跟你说苏琳对林蕠轻声说道看着苏琳认真的神色，虽然有些疑问，但齐枫还是跟着少妇的脚步，上了二楼天的苏琳因为去了公司的缘故，穿着一身黑色的西裝裙，黑色丝袜，脚上踩着精致的高跟鞋，看上去十分有魅如瀑一般的秀发，这是盘在头上，更显女人的构造都大致相同，那么她们身上的香味却是辨别她们最好的方法处的环境不同，饮食的不同，使用香水的不同，都会让香味有细致的差别。齐枫鼻子在空气中轻嗅着，分析着苏琳身上香味的构成，似乎有点认真了，导致苏琳停下来，他却没发现结果不用说了，齐枫一头撞了上去。
　　苏琳的身子也立刻僵住了。
　　林蕠条件发射的搂住了嫂嫂的腰
　　没错，这家伙贴在女朋友的背后，都会做出这个动作，现在都成条件反射了。
　　昆蛋
　　苏琳俏脸涨红，挣脫齐枫的手，反身就是一巴掌别看她平时跟齐枫吵架，总是处于下风旦苏琳在公司里，可是大名鼎鼎的冷面女王，做不好事，动辄让对方卷铺盖走让那些手底下的男员工，又爱又恨爱自然是苏琳角色的容貌，还有庞大的财富，谁不想抱得美人归，少奋斗几十年艮就不用说了，献殷勤，自认为长得帅想泡她的，全都被开除了四果齐枫被打中了，就不叫齐枫，手一抬，苏琳白皙的手腕，就落入到了他的手中。
　　々嫂子，对弟弟动手不怎么好吧？再说我也没做错什么齐枫笑着说道你还有脸说？你刚才对我做什么了？
　　苏琳气愤道
　　她挣扎了几下，手腕虽然不疼，但是却被锁的死死，毫无办法齐枫一险无辜道：“做了什么？我刚才一边走一边想问题，然后就撞到了什么身子有些不稳，下意识抱住了身边能抱住的，这才没有擰倒她算是对齐枫没辙了，这么明显的占便宜，都能圆的过来，她干脆叫他圆谎大师算了看着苏琳倔强的俏脸（钱诺的），齐枫知道，是该给她一个台阶下了。
　　拿若那只抓住的小手，在自己脸上轻拍了几下，说是拍，就跟轻抚差不多，让琳俏脸一红。你干什么？
　　苏琳娇噴着收回了小手，这次齐枫没使劲，很易就收了回来嫂子不生气了吗？现在打了我几巴掌，气总该消了吧？
　　齐枫微笑着说道
　　肖你个头，你那叫巴掌吗？干脆说是让我摸你得了。
　　说着，苏琳自己俏脸更红
　　赶紧进来，我有事找你
　　苏琳不想再跟齐枫多说话了，弄到现在，反倒跟打情骂俏似的。
　　齐枫笑了笑，进了苏琳的闺房，顺手将门反锁了贤。
　　你干什么
　　听到反锁的声音，苏琳心中一慌，立刻斥责道自493：别想我屈服齐枫无辜道：“不是你说的私事吗？私事自然要保密，如果不反锁门，被人闯进来怎么办？
　　苏琳
　　这家里只有晓妮和雨昔，谁会闯进来？我觉得我要防的人只有你没好气的说着，苏琳走过来将门的反锁按钮打开。
　　看着这一幕，齐枫笑了笑，井没有多说什么，他本来就是逗一逗苏琳的而已，怎么可能对她强来。
　　再者说了，苏琳一个弱女子，就算自己对她强来，她也做不了什么，门打开根本没啥用两人坐好，苏琳白皙玉手拿起一份文件报告，递到齐枫前面：“你先看一下。
　　齐枫楞了一下，不过还是接过了报告，仔细看了起来两千年左右，林氏宗族掌控着全国近两成私人医院，而到了后世，这个占比达到了五成。
　　每十家私人医院里，就有五家私人医院是林氏宗族的，加上莆田系其它的医院达到了七在苏琳没有脱离宗族的时候，曙光医院就是莆田系里的一脉，专做美容、整容不孕不育、孕妇接产、女性肿瘤等990等一系列和女性有关的医疗。
　　这时候的曙光医院在苏琳的掌控下，还是比较正常的，没有后世那些什么手术做到一半，伤口还没包扎就加价，医疗事故频发，这些乱七八糟的事当然，这是林氏两兄弟没有接管，老爷子还健在的时候。
　　等老爷子一仙去，估计大名鼎鼎的莆田系，臭名昭著的医院连锁就形成了言归正传，说完这些介绍，就来说说苏琳的曙光医院目前，睏光医院在华夏有七家连锁，两家在建福省，北上广深wh五家，总资产在五千万左右，算是莆田系早期，最大的三个品牌连锁之可是，现在躇光医院被苏琳完全独立岀来了，宗族那边的人可不怎么高兴在做好一系列的准备后，那边就开始着手打击光医院。
　　方法也很简单
　　昭光医院做什么，他们就做什么，本来都是些小手术，难度不大，而且他们那边更专业虽然苏琳已经很努力在挽救了，但是曙光医院却依旧节节败退，利润日渐狂下或许过不了多久，连运转的资金都不够了这也是苏琳找齐枫来的原因。
　　当苏琳将情况说了一遍之后，齐枫井没有说什么，而是沉思了起来宗族那边的报复，一直在齐枫的预料之中，但是他想不到宗族怎么报复自己自己的产业主要聚集在游戏、助学贷、安保、蔬菜生鲜、房地产、快黌、超市这方面。
　　遊戏、快鬟、超市、房地产、安保、助学货这些，宗族那边根本没有涉及，就算想打击也没办法唯一能打击他的，就是蔬菜生鲜。
　　毕竟建福省是有名的蔬菜生鲜产地，宗族在那边经营多年，想要断自己的渠道还是很简单的。
　　另外一点就是，他们可以打击曙光医
　　毕竟在他们眼中，自己是个大逆不道的人，不仅拐走了小侄女，甚至连嫂嫂也放过，那么现在曙光医院也成他的产业了，那就一起打击呗你自己有什么想法？
　　沉思了一会，齐枫心中已经有了应对，但是他还要看看苏琳怎么想的。
　　苏琳苦笑一声：“我能有什么想法，管理医院，我还有点经验，但是商业竞争我真的不撞长，以前私人医院大部分都是林氏宗族的，根本没有对手，也不用说竟争了，现在他们用各种下三滥的手段对付我，我是一点办法都没有（ade）苏琳分析的很明自，以前在温室里，有林氏宗族保护，她很安全。现在曙光医院独立出来，最擅长医疗行业竞争的林氏宗族出手，她除了挣扎下，就是坐以待毙了。
　　如果我告诉你，我能救你，以后光医院会成为全亚洲，甚至全世界最大的私医院，你有什么感想？齐枫笑了笑，神秘的说道苏琳如果是其他人跟她说这种话，她一定会觉得，对方疯了谁不知道华夏的医疗行业起步晚，不管是临床，还是各种高科技仪器，都是慢慢从国外进口，甚至学习回来的。
　　现在齐枫说能让曙光医院，成为世界最强，这不是做梦是什么？
　　心里这样想，但是苏琳却保留着一丝信任。
　　她偷偷调查过齐枫的产业
　　结果发现，那个总喜欢喊着自己嫂子，却对她不怀好意的弟弟，其实半年前才开始发迹只用了短短半年，就积累了四亿的财富，光是听着，就像是编故事一样但主动去发掘的真相告诉她，这就是真的你先说说你怎么救吧？
　　苏琳撤了撤嘴。
　　说实话，她其实对医院的事不怎么上心，能保住最好，自己经济独立如果真的破产了，那她就跟着女儿享清福女儿那么漂亮，以后肯定得宠，自己就跟在后面蹭吃蹭喝，而且还不给这家伙欺负，就气死他！额……如果齐枫知道，平时高冷的嫂子，心里居然会有如此小女生的想法，也知道会作何感想你先说说我救了你的公司，你怎么报答我。
　　齐枫眨了眨眼睛，看着苏琳绝美的脸蛋
　　苏琳
　　哼！不说了，那医院我也不要了，反正管公司又照顾雨昔，天天那么累，还不如卖了医院享清福苏琳哼了一声，颇为傲娇的说道这小模样，直接把齐枫逗笑了。
　　私人医院都是林氏宗族的领域，他们不开口，谁敢买你的医院？
　　齐枫毫不留情的打击着苏琳。
　　苏琳瞪了齐枫一眼。
　　经过她的观察，这臭小子对没上手的女人就是这样，各种打击，各种欺负，就像她和胡晓妮。
　　而安雅婷和雨昔，都是各种宠潺爱护。
　　但就算这样，也别想她屈服
　　嫂子就是嫂子，绝不会和小叔子搅在一起自
　　494：咱们耗上了
　　我不要了总行吧？反正我有雨昔，她肯定会疼我这个妈妈。
　　苏琳优雅的叠着退，那高跟丝袜，让齐枫又多看了几眼，惹得佳人脸一红，瞪了齐枫一眼，也立刻恢复了淑女的坐姿嫁岀去的女儿，就是泼出去的水，你有把握让雨昔听你的话？如果我让她把你赶出去呢？
　　齐枫越来越过分了，居然说出这～种话
　　哔啦啦！
　　苏琳俏脸瞬间涨红，站了起来
　　这是被气得。
　　臭小子，你到底想怎么样？当初你让我叛出宗族，说好会保护我和雨昔，现在却对我说这种话？你难道不觉自己和宗族的那些人没有什么区别吗？
　　苏琳娇斥道
　　说实话，她现在对齐枫的印象渐渐变低，以前齐枫欺负她，她忍了，毕竟可以当做开玩笑可现在却这样对她说话，真的过分了。
　　嫂子……
　　齐枫叹了一口气。
　　别叫我嫂子
　　苏琳生气的背过身去。
　　“你真的就想单身一辈子？
　　齐枫轻声问道
　　听到齐枫转移话題，苏琳俏脸微微一红。
　　她就知道，这臭小子一直这么跟她说话，就是没安好心哼，雨昔她爸什么德行你都看到了，反正我对这世界上的男人一点信心都没有与其冒着再被伤的风险，我自已一个人开开心的过下半辈子更好。
　　苏琳哼了一声说道。
　　“你这话可把我也带进去了
　　齐枫笑的有点无奈。
　　苏琳终于转过身，白了齐枫一眼：“某个人就不用说了，花心的不得了，家中红旗飘飘，家外彩旗不倒，是渣男中的渣男，他却总是一点自知之明都没有，难道他不明白，这样的男人让女人最没有安全感吗？
　　【苏琳：颜值102，职业曙光医院董事长，岀轨率：35（初始岀轨率20）
　　弱点：最讨厌男人将自己当成附属物品，曾经受过伤害，如果有男人愿意将她当成宝贝，清理一切对她不怀好意的人，将会获得苏琳的倾心。】听着苏琳的话，齐枫叹了一口气，他算是有些明白了这女人因为第一次被伤的太重，所以对男人的警惕心十分之高，虽然两人总是吵吵闹闹，感觉有些亲昵，但其实她从头到尾，都没有接受自己的意思。
　　或许就像她说的那样，她只想安稳的过下半辈子，看着林雨昔长大、嫁人、生宝宝，幸福美满，就是她最开心的事了。
　　也不再强求，齐枫走到苏琳眼前。
　　“你……你想干什么？
　　苏琳紧张的
　　主后i而齐枫却继续慢步走近，直到将苏琳吓到墙角，动也不敢动一下两人的脸庞相距不足一公分，呼吸都可以感受的道闻着绝美少妇身上的香味，齐枫抬起手，在她眼角点了一下嫂子有倾城之姿，说实话，如果在嫂子年轻的时候，我肯定会真心追求齐枫感叹道苏琳俏脸红扑扑的，她推着齐枫，却纹丝不动：“你这臭小子乱说什么？如果你再不起开，我可要叫人了。
　　齐枫并没有理会苏琳的态度，继续说道：可惜啊可惜，嫂孑最美的年华已经渐逝，眼角都有皱纹呢了皱纹苏琳心中一惊
　　什么被齐枫欺负了，什么有可能失去清白，苏琳全都顾不了了越是漂亮的女人，越是在乎自己的容颜，在齐枫好笑的眼神中，她居然拿出了个小镜子，俏脸左右偏着，似乎在找齐枫说的皱纹在哪里。
　　一分钟后。
　　声尖叫穿破房间，甚至一楼的林雨昔都听见了嘻嘻，妈妈这是被叔叔欺负了吗？
　　林雨昔没心没肺的笑着
　　小丫头从小没有爸爸，说不定长大了，那个亲生父亲，还想着如何拿走她的第次，说是畜牲也不为过在遇到了齐枫之后，说是童养媳，其实林雨昔更多是将齐枫当成了父亲因为齐枫陪她玩，教她一些新奇的东西，甚至是保护她在如今的林雨昔眼里，齐枫的地位甚至要高于苏琳。
　　0…求鲜花…0所以在听见妈妈的尖叫声，她却更加开心如果叔叔真的成了爸爸，那可真是太好了呢楼上苏琳泪珠都流了出来。为什么？为什么？
　　明明她就是开美容医院的，各种顶级护肤品从没有断过，每周三次的s也按时去了，为什么她眼角还是出现了一抹皱纹？
　　难道是她已经老了吗
　　可她今年才三十二岁啊！
　　看着苏琳完全不能接受的样子，齐枫有些无语从这情况来看，连这女人自己都不知道自己长皱纹了，或者说这皱纹是最近医院压力大，所以才导致的。
　　情绪永远是影响一个女人年龄的因素。
　　苏琳俏脸发白，小手中的镜子跌落在地毯上。
　　“求求你不要再看我了好不好？我都已经这样了…呜鸣鸣……
　　捂着俏脸，苏琳崩溃的蹲下身子，哭的稀里哗啦的齐枫他还是小看了变老对女人打击，虽然这眼角的一丝皱纹，反而让苏琳更添御姐魅力叹了一口气，齐枫也跟着蹲了下来，拍了拍苏琳的香肩说道：“我知道你心情难过，但是你要明白，不管你变成什么样子，我都觉得挺好看的尼奏凯！
　　齐枫话音刚落，就被苏琳推了一把。
　　她又不是小女生，这些哄人的话，她半个字都不会信如果我让你的皱纹消失，你要怎么报答我？齐枫也不介意，今天他就跟这女人耗在这了。苏琳在齐枫话音刚落的时候，身子僵住了。
　　抬起含着泪朱的美目，苏琳哭道：“到现在你还有心情跟我开玩笑，谁不知道女人的衰老是无法阻止的只有肯好好说话就好办，齐枫笑着再次说道：“你只要告诉我，我让你的皱纹消失，你怎么报答我？
　　s：下午吃了一个雪糕，结果急性肠胃炎犯了，头疼，肚子疼的厉害，忍着写了四章，实在写不下去了，准备去医院看看，抱歉了。才495：看看真实的效果！
　　如何报答齐枫，苏琳想来想去，似乎都没有什么东西可以给他，因为他惦记上的只有自己。
　　可是自己根本不是物品，又如何能拿来送？
　　她受够了当初，自己信任的男人，想把她送给大哥玩，甚至一起玩她，虽然她成功的逃脱了，但也彻底伤了她的心她想要的是爱情，而不是占有欲所以苏琳虽然眼泪依旧唰唰流着，却依旧保持沉默看到这一幕，齐枫耸了耸肩对自己的女人好，那是暖男，对不愿意嫁给自己的女人好，那是备胎兼职接盘，他可没有那种兴趣。
　　想罢，齐枫站起身来，然后叹了一口气，装模作样的说道：“听说女人从岀现第条细纹开始，就“九五三”是一个质变到量变的过程，一根细纹变成两根，两根变成三根，三根变成无数根，与此同时，头上也会出现白发丝，脖子肌肤会松弛形成难看的鸡脖，总之，可能再也没有男人愿意看她咯说完，齐枫准备向门外走去。
　　苏琳
　　齐枫这厮太坏了，明明知道苏琳最怕这些，却还将之后的联想全都说了出来。
　　虽说苏琳不信任男人了，但是没说不愿意男人看她从小到大都是美人胚子的苏琳，那就是沐浴在钦慕暗恋的目光下长大的小公主走路都是仰着头。
　　她无法想象自己有一天会衰老，再也没有人看她，肌肤皱成一团的糟糕模样。
　　你站住！
　　苏琳站起来了，抹着眼泪，凶巴巴的瞪着齐枫怎么滴？我不会就是说了几句实话，你就想打人吧齐枫转过身，笑眯眯的说道。
　　女人嘛，有情绪就说明还有接近的机会，如果她对你连情绪都没有，那你可就真的宣告没机会了“混蛋，你不就是想要我吗？我都给你！
　　在齐枫讶异的眼神中，苏琳爆发了
　　苏琳走到齐枫面前，搂着他的脖子，唇凑了过来，那一阵阵清香，恐怕仼何男人都抵挡不住。
　　很清脆的，齐枫脸上被亲了一口。
　　齐枫
　　你妹的，这么气势汹汹，他还以为苏琳要献身什么的，搞了半天只是亲了他这算什么？当他是没见过世面的小男生吗？
　　松开齐枫旳脖子，苏琳脸红的说道：“现在可以告诉我，怎么消除皱纹了吧？呵，看来齐枫还是高估了这女人的决心，以为她真的会硬气，一直和自己保持距离。
　　现在这不是为了美貌，还不是屈服了吗？
　　一个亲亲就想打发我？
　　齐枫自来熟的揽着苏琳的香肩，这女人身上无时无刻不在散发着香味，不做老婆简直可惜了。
　　苏琳挣脱了齐枫手臀，小手在上面打了一下，随后才说道：“那你还想怎么样？我平时在外面，就算谈生意也不会和男人握手，现在都亲了你，这就代表给了你追求我的机会，至于能不能把握住，就看你自己了。
　　苏琳忽然开窍了，自己干嘛要一直和这个坏弟弟硬碰硬？吊着他不是更好吗？平时亲他一下，给他牵一下小手，估计都乐的不得了，也省得他总是找机会欺负自己，还能从他身上得到好处，简直就是一举两得。
　　嗯，苏琳有点想多了，想和齐枫玩危险游戏？筒直和送上老虎口的小鹿差不齐枫自然一眼看穿了苏琳的打算，他心中淡淡一笑。
　　只要态度改变了就好，两人频繁的玩一些小游戏，还不怕找不到机会吃了她？
　　你跟我来
　　齐枫拉着苏琳坐到沙发上，大手也是毫不客气的把玩着苏琳的小手。
　　三十出头的少妇，肌肤却像十几岁的少女，可见这女人的小手保养的有多好。
　　坐下之后，齐枫就想得寸进尺：“嫂子，坐过来。
　　齐枫拍拍自己的退。
　　苏琳脸红的白了齐枫一眼0给他牵小手已经是下了好大决心，还想她做他退上，想得美挣脱齐枫的大手，苏琳在齐枫旁边，保持了一丝距离齐枫对苏琳的态度倒也不在意，反正就是随便说说而已。
　　在苏琳好奇的眼神中，齐枫从口袋里拿出了一个小盒子，里面整整齐齐的排列着四个玻璃瓶，每个玻璃瓶上，都有一行小字。
　　1-去色斑
　　2-去皱纹。
　　3-抗衰老
　　4-美白肌肤
　　无论是那一个瓶子，都让苏琳心儿扑通扑通的跳动着。虽然这些字，在无数化妆品上都出现过，都是博人眼球的销售伎俩，但是苏琳有种预感，齐枫手中拿的并不一样她想的没错，这些东西的确不一样。
　　还记得上次李芸100怀孕成功的时候吗？
　　系统赠送给了齐枫一份大礼包。
　　而那份大礼包里面，装的就是来自2099年的未来科技研发的化妆品齐枫手中拿的是样本，而他放在一级加密的瑞士银行金库里的一份文件，详细的记载着来自2099年化妆品的组成成分和配制方法至于效果靠近我一点。
　　17齐枫对苏琳说道。
　　“这次就信你一回。
　　苏琳俏脸微红，却还是将脸庞凑了过来。
　　过他也知道，这是苏琳对自己的信任，如果真的亲了，可能她对自己好感度真的要成负的了笑了笑，齐枫打开了那瓶去皱纹的玻璃瓶，用棉签沾了一点，然后轻轻的涂抹在苏琳眼角完事后，他放下玻璃瓶，然后用双手给苏琳的眼角轻轻按捏着。丝皱纹真的不碍事，苏琳的肌肤吹破可谈，帮她按捏也是一种享受而苏琳则是红着脸不说话。
　　至少到现在，一切流程都是正常的，她无比期望齐枫没有骗自己，他给自己用的东西，真的能去掉那该死的皱纹496：抗衰老药剂？嘶！
　　约莫十分钟后，齐枫将手收了回来。
　　看着苏琳嫩白的眼角，齐枫心中感叹了一声：未来科技，就是他妈吊！
　　这玩意从五个月前系统送给他，他就一直没拿出来过是他的女人都还年轻，天生丽质，就算是李芸、吴梦茹也没有出现皱纹的情况，自然用不着是这玩意效果如果真的很吓人，他还不敢直接投入生产。
　　怀鐾其罪的道理谁都懂，齐枫自然也不例外，如果真能迅速去皱纹，美白，只要是人，都能将它做到全球垄断，创建一个化妆品寡头公司，其他化妆品公司只有倒闭的份，那时的利润将是万亿级别的特别是那一瓶抗衰老的，说实话，齐枫从来没有想过将它投入到市面上一旦让某些人知道它的功效，可能这第三次世界大战就要开启了想到这，齐枫心暗自叹了一口气说起来，他还是有些大意了。
　　苏琳对他的出轨率只有35，现在却让她知道了这几瓶护肤品的05功效。她不是傻子，一旦体会到了这些功效，再去联想抗衰老的那瓶，就能知道这些东西有多么大的价值抬起头，齐枫眼中已经闪过一抹杀意。
　　自己是大意了，这件事跟苏琳无关，但是为了他，还有他那未出世的女儿，甚至是那些深爱他的女人，一旦苏琳表现出了一丝异样，他也会送这个女人下地狱此时的苏琳还不知道，那个信誓旦旦要追求自己的男人，现在却已经对她起了杀心。
　　齐枫手拿开后，她从地上捡起了小镜子
　　左边照一下，右边照一下，俏脸从紧张期待到欢喜雀跃，几乎就是一瞬间的事情皱纹真的没有了？我不是在做梦吧？
　　苏琳难以置信的说道
　　到苏琳暂时没有异样，齐枫将杀意隐藏下来，他拿岀那些护肤品的说明书看了起来。
　　“1稀释会减少护肤品作用，稀释一倍，效果减弱一倍，以此类推。
　　2样品效果为一个月，一个月不使用，将会出现反弹。
　　3连续使用一年，肌肤产生抗体，将不再出现皱纹、肌肤暗淡、色斑等问题。
　　4抗衰老药剂必须维持服用，从理论上来说，只要非天灾，人类将可以得到永恒。
　　室女座，阿贝尔星系，水蓝星科学院。
　　齐枫看完这张说明说，齐枫貌似发现了一个很大的问题。
　　这个2099年并不是地球上的2099年，而是域外星系一个和地球类似的生命星球上的时间也就是说，这些护肤品并不是地球上的产物不过这样一来，齐枫也松了一口气人都是自私的，地球上的物资有限，要是到了2099年，人人都能延年益寿，那还得了？
　　嗯，就他和他的家人一直存在下去就够了，其他人就让他们消逝在历史的长河里，得了。
　　言归正传，看完说明书，齐枫心里松了一大口气。
　　这些护肤品能稀释，简直再好不过了。
　　他完全可以让这些护肤品只能保持一个星期的效果，那些女人如果想要美貌，就要源源不断的购买，不然后，就会再次出现皱纹色斑的情况。而抗衰老药剂也不是不能拿出来使用原版的太恐怖了，但是稀释一下，让它拥有维持个把月生命的功效，倒是不错这可要比动辄数千万一针的补脑针强多了。（补脑针，成分未知，澳门赌王何鸿燊九十几岁的高龄，病入肓，就是靠着这神秘的补脑针维持着生命。）
　　毕竟抗衰老药剂能让人精神和一起恢复，而不是像补脑针那样，只有头脑还有一点点思维，身体却如朽木一般思索了一阵，齐枫心情瞬间好了起来以前他不敢用，就是不知道它还能稀释，而且那时候他也不认识苏琳，并没有渠道去研发，和销售这些护肤品。
　　可现在一切都不是问题了，而且他觉得，有曙光医院在手的苏琳，对他越发的重要了不行不管是嫂子还是岳母，这女人必须要拿下来，然后训的她娇声叫自己亲亲老公的那种苏琳还在那臭美，却没注意到有张脸凑了过来，她那恢复嫰白的眼角，被齐枫亲到了苏琳身子僵住小混蛋，谁叫你随便亲我的？
　　苏琳羞气的举着粉拳，锤了齐枫一下。
　　齐枫淡淡一笑道：”怎么？得了便宜就忘了是谁帮你消除皱纹的了？″听到齐枫这么说，苏琳有些不好意思。
　　但她马上却是一副得意的模样，叠着丝袜白腿，精致的高跟鞋里，可以看到她那可爱的小脚丫哼，叫你对嫂子没大没小，我就是骗你怎么了？反正我皱纹没了，也没什么好担忧的，你930也别抱着什么乱七八糟的想法，我一天是你的嫂子，就一辈子是你的嫂子，想其他的，一点们都没有。
　　苏琳仰着雪白的鹅颈，傲娇道
　　齐枫
　　就知道这女人要耍赖，果然没有出乎他的意料之外。
　　不过好在，就算他不做什么，那护肤品也帮他留了一手。
　　齐枫淡淡道：”忘了告诉你一件事，那个护肤品的功效只有一个星期，如果一个星期不用，效果就会消失，你的皱纹会再次长出来嗯，没有稀释的效果是一个月，但是为了恐吓效果好一点，齐枫临时改了苏琳这次的苏琳笑得很难看，她挤岀一丝笑容对齐枫说道：“小蒙，我刚才都是开玩笑的，其实你的追求机会一直都在“你认为我会信吗？反正这次就当是吃了个亏，毕竟嫂子你聪明，我挺笨的，以后咱们两不相往来就是了。
　　说着，齐枫开始收拾瓌璃瓶，看样子以后都不准备再给苏琳用了。
　　然而，这让已经尝到甜头的苏琳万分着急。能一直美下去，谁还想回到有皱纹的时候。
　　497：蜂蜜花茶的味道
　　苏琳脸红红的站在齐枫身后，小手拉着他的衣服不准他离开，哪还有刚才傲娇的模样。
　　失策了，简直太失策了，她就应该明白，这男人一向狡猾，哪有那么简单的就帮自己的，后面肯定有套路看了一眼拉着自己衣服的苏琳，齐枫好笑道：“嫂子，你一个女人家的，和小叔子拉拉扯扯不怎么好吧？
　　苏琳忍不住脸一红，凶巴巴道：”现在知道不好了？以前你随便抱嫂子的时候怎么不说？
　　苏琳说的是，上次带母女两人去看沈月古装秀的那次，她被林雨昔这个胳膊肘往外拐的女儿气到了，结果回房间生闷气，最后却被齐枫抱了下来“行，是我理亏，那嫂子你总该说说，拉着我衣服不准我走的理由吧？
　　齐枫眨了臣眼睛，明知故问道。
　　把那些护肤品留下来，嫂子就让你走。
　　苏琳一个大家闺秀，第一次耍起了小无赖，那红着脸的模样，还挺可爱的。嫂子，你脸皮什么时候学的这么厚的？让别人把不属于你的东西留下来？你好意思吗？
　　齐枫好笑着说道。
　　苏琳根本没理由和齐枫争辩，可她小手就是不松，美目看着齐枫，耍赖皮道那我不管，反正你今天不答应我，我就不松手！
　　齐枫都被苏琳逗笑了
　　他转过身，双手轻轻一览，就搂住了嫂子的小蛮正好我也不想走了，那咱们就在这僵着，等那几个丫头上来，看看你赖皮的样齐枫眨了眨眼睛说道。
　　还别说，抱着苏琳，齐枫真有些不想走了。
　　少妇的香气，小蛮腰，还有那气质，齐枫都实打实的感受到了。
　　而苏琳则是被齐枫无赖的动作吓愣了，下一刻，她就脸红的挣扎起来你……你松开我啦，只要你答应再给我用那些神奇的护肤品，我……我就给你亲一下耍赖皮耍不过齐枫，苏琳终于妥协了。
　　“我不接受事后付账，想让我现在放开你，那你就用行动证明一下。
　　齐枫笑得有点无赖
　　“别！我亲…我亲就是了！
　　苏琳躲避着齐枫的欺负，应付似的，凑上水润的唇，就想学刚才那样，在齐枫脸上亲一下。
　　“呜鸣
　　谁知，齐枫脸颊一偏，苏琳就印在了齐枫唇上，等她俏脸涨红，想要推开时，齐枫搂着苏琳的力道却猛然加大。
　　终于……终于品亲到了，也没有出乎齐枫的意料之外，苏琳出奇的生涩。
　　刻钟后
　　臭混蛋！臭混蛋！臭混蛋！
　　齐枫好整以待的坐在那里，苏琳举着粉拳娇羞的锤着他。
　　可惜的是，齐枫皮糙肉厚，根本一点作用也没有你这么打自己的追求者不怎么好吧？
　　齐枫笑着说道
　　什么追求者？我是你嫂子！
　　苏琳又不承认了，小孩子一样，摇着齐枫的脖子，她没发现，自己在齐枫面前似乎维持不了清冷女神的模样了。
　　而清冷女神，正是她面对外人时，所带上的面具行，是什么你说了算，只要你明白，不给我机会，就没有护肤品用就行了。
　　齐枫随意道
　　苏琳：“…”护肤品拿出来
　　苏琳走到齐枫身前，嘟着嘴向他讨要护肤品。
　　这家伙刚才把她亲成那个样子，还动手动手欺负她，简直过分。
　　如果再不拿出护肤品来，她就真的要生气了
　　【苏琳：颜值102，职业曙光医院董事长，岀轨率：50（初始岀轨率20）
　　弱点：最讨厌男人将自己当成附属物品，曾经受过伤害，如果有男人愿意将她当成宝贝，清理一切对她不怀好意的人，将会获得苏琳的倾心。】你就算不说，我也会给你，但不是护肤品，而是另外一份珍贵的礼物。
　　看了一眼苏琳的出轨率，齐枫笑着说道。
　　出轨率达到50，苏琳就可以信任了，更重要的是，只要林雨昔在他手里，这女人就不可能有异什么礼物？
　　苏琳楞了一下，然后问道
　　你自己看看就知道了。
　　齐枫将详细的说明书拿给苏琳看，当然，只有三个护肤品的，而抗衰老药剂被他故意剔除了。
　　在苏琳没有私人专属之前，齐枫就绝不会将这份最珍贵的药剂绐她。
　　看完齐枫给自己的说明书，苏琳的表情很精彩总之，到最后的时候，她甚至以为在看科幻电影，因为只有科幻电影里面，才有这种匪夷所思的东西。这……这些都是真的？苏琳结结巴巴的问道。
　　她不是笨蛋，同样一眼看到了里面巨大的商机，一旦将这些护肤品投入生产林氏宗族算个什么？
　　香奈儿、迪奥、娇兰，纪梵希都要靠边站，一个新的世界化妆品巨头，将笼罩整个世界。
　　苏琳的震惊，在齐枫的意料之中，他笑了笑道：“是真是假，你刚才不是已经体验过了？
　　苏琳
　　什么都能作假，唯独效果不能作假，她眼角消失的皱纹，就是最好的证据。
　　不知想到了什么，苏（诺钱好）琳俏脸一红，又开始折腾齐枫了她踩了齐枫一下，当然，是从高跟鞋拿岀丝袜小脚丫才踩得，却不知道，这样反而便宜了齐枫。
　　你刚才不是说只有一个星期的功效吗？说明书上面为什么是一个月？
　　苏琳气呼呼的问道
　　齐枫眨了眨眼睛，然后说道：“如果我不这样说，你会主动亲我吗？我也找不到机会欺负嫂子啊！
　　臭混蛋，就知道你没安好心，叫你骗我，叫你骗我狐少女心发作的苏琳，对着齐枫就是一顿踢踩，可惜没穿鞋的小脚丫一点作用都没有，根本不疼几分钟过去，齐枫屁事都没有，反而苏琳自己累坏了。
　　她气馁的坐在齐枫身旁，问道：”你就这么相信我，不怕我把这珍贵的护肤秘方占为己有了？
　　498：等下，夏青是谁？
　　齐枫眨了眨眼睹，随后说道：“不相信，嫂子在宗族的时候，就护着小叔子，说明嫂子对我是有感情的，我不相信嫂子会害我，如果嫂子直的这么做了，那我估计会死不暝目吧。
　　呸，胡说八道什么呢？
　　苏琳娇嗔的轻轻打了一下齐枫，俏脸也是忍不住红了自从刚才两人那情侣般的一亲，似乎再也回不到正常的关系上面去了更可恶的是，这家伙却总喜欢让雨昔叫他爸爸，他却叫自己嫂子，这关系都成什么了？
　　已经打开了嫂子一丝心扉，齐枫反而不急了，他说起了正事。
　　嫂子，你的端光医院，有没有实验室和科研团队？
　　苏琳一把甩掉，企图和自己十指相扣的大手，白了齐枫一眼，这才说道：“实验室是有，仪器齐全，但是科研团队我不怎么懂，都是投入资金，让她们自行研发有专利就让她们去申请。
　　我滴个乖乖，原本以为苏琳挺厉害的，没想到她也会有佛系操作能研究出什么来看命，反正别人有科研团队，她也弄一个就对了是这种心态吧？
　　你科研团队一年投入多少钱？
　　80齐枫好奇的问道
　　研发是最花钱的，包括阿里的a生态圈，或者是后世的小米、苹果、谷歌，动辄十多亿美刀的科研费，按照这样来推断，难道苏琳其实是个小富婆？
　　苏琳有些肉疼的说道。
　　她现在可是越来越信任林家了
　　这栋别墅是林蕠推荐她买的，据说二十年后，会上涨二十倍这五百万，可是能在东湖边山买上三四栋别墅呢，却被她大手大脚的花到了科研上面而齐枫呢？
　　当他听到苏琳说每年花500万在科研上面，他的表情是这样的难怪一个专利都没申诱过，难怪是佛系科研就这点费用，恐怕一个完整的研发试验都做不下来吧？更别说后期的测试了此时齐枫的心中有些失望，果然是他对苏琳的希望太大了一点你先把实验室的投入暂停了，那些人留着，我有时间亲自过去一趨护肤品的制作方案已经有了，自然不需要进行研发，但是齐枫依旧需要一批忠心的科研人员为他服务可能，苏琳的那个佛系科研（afcb）团队，就是齐枫以后的核心科研团队的起始而在这之前，齐枫得去看看，那些科研人员，哪些是有真才实学，哪些是混饭吃的同时，他们的忠诚度齐枫也会通过出轨率系统查看一遍。
　　护肤品秘方事关重大，容不得一点疏忽，一旦泄露出去，就是成千上万亿的损失“知道了。“苏琳点了点头，随后她好奇的问道：“小蒙，说你是要准备制作这种护肤品吗？
　　嗯。“齐枫点点头，然后说道：制怍莦定是要制作的，有了这种护肤品，林氏宗族的那些私人医院，很快就会被挤夸，然后我们再趁机收购，不过这些化妆品我没准备用原版，上市的都是经过稀释的苏琳有些疑惑，她不明白齐枫为什么要稀释，原版的效果那么好，不是可以卖的更贵吗？
　　林靈摇了摇头，苏琳虽然会管理公司，但是的确在温室里待久了，找个机会自己要好好教她一些商业方面的知识。
　　物以稀为贵，如果市面上都是这种可以管一个月的护肤品，那还有什么稀奇的？再说了，如果涂抹一次，可以管一个月，一小瓶就可以管几十年，我们以后还卖什么，谁还会来买？
　　最后就是定价问题，我们要把这种原版的护肤品定什么价格？一百万一瓶还是千万一瓶？这么贵的价格，我们最后又能卖出去多少？更不要说原版护肤品那夸张的效果出来，别说国外的巨头公司，就是国家层面，也会对我们下刀子齐枫一点一点分析给苏琳听苏琳经过齐枫的分析，苏琳也知道自己把事情想得太简单了，与此同时，她对齐枫却是越发的佩服和依赖起来。
　　有这种女婿…呸！是小叔子做依靠，似乎林氏宗族的威膀也不足为虑了小蒙，你问我实验室和科研团队，就是和稀释有关？
　　苏琳有些反应过来，便问道。
　　齐枫点了点头。
　　稀释后的效果，经过试验才能得到确切的数据。说明书上也写了，不再使用种护肤品之后，皱纹色斑经过保护期，又会重新长出来，而稀释后的护肤品，保留了立刻见效的功能，保护期却只有一天，要想继续有这种效果，第二天就要继续涂抹，这样一来，一盒化妆品和普通的化妆品一样，一个月、半个月就用完了最重要的一点，这种稀释过后的护肤品，普通人也买得起，对其它化妆品牌也不会有原版那么猛烈的冲击效果，让它们起鱼死网破的念头，这样一来，我们就能有充足的时间，慢慢击垮它们。我说了这么多，你应该听明白了吧？
　　林靈笑着问道
　　苏琳轻轻的点着头，看着齐枫的目光却微微有些变化。
　　事业型男人，总是那么有魅力，看着齐枫指点江山的模样，她似乎觉得这臭小子也能考虑一下呢。
　　当然，这只是她临时的想法，能不能把握住，就看这臭家伙自己了我准备投放到市场的是五倍稀释，十倍稀释，二十倍稀释，五倍稀释只供给碧云轩（夏青创办的贵妇俱乐部，里面都是背景显赫家族的大小姐、贵妇什么的是夏青为齐枫经當的关系和情报网，进入门槛十分之高。），十倍稀释只供给曜光医院，二十倍稀释的则投入大众市场到时候，一旦新品上市，你和夏青姐估计会成为华夏炙手可热的美女总裁齐枫笑着说道等等，你说的夏青姐是谁？
　　后面的，苏琳一句话部没听洁，她只听到显青这个名字她拿的居然足五倍稀释的神奇护肤品，而自己的才只有十倍女人最怕比较，苏琳忽然觉得，自己在不知不觉间，被某个女人比下去了。
　　s：三个月，每天一万字，想剧情，码字，基本都没出过家门，更别说锻炼。昨天去医院打针，也顺便检查了一下，医生说已经是比较糟糕的亚健康状态，是长期的精神压力，还有缺乏运动休息导致的，建议停下工作，好好休息，免得小病拖成大病回来后，小倩想了一晚上，说直的，这本书赚的钱已经够用一年了，按道理来说可以休息一段时间，调整自己但小俩发自内心，很不想放弃这本书，原因很简单，封书五天，回来之后，却发现原来的小伙伴都在，居然一直等候在这里，心都是肉长的，又哪里舍得就这样走了所以，小借任性一回，依旧写下去，能写多少写多少，至少把这本书完本说了这么多，并不是博同情，只是想告诉大家，我的成功是大家支持才有的小情惑恩每一个人，你们每一个人都是最好的小伙伴，为了这份友谊，我会一直陪伴大家走下去499：想要股份吗林靈眼神有些好笑的右苏琳
　　自己主动攻略的时候，她一副生人勿近的模样，现在感觉到了自己被其她女人比了下去，受到不公平待遇，又开始不高兴，可真够有意思的这么说来，他偶尔带个女人来，让苏琳感受一番差别待遇，她估计就会慢醒悟过来了大约半年前的时候，我在野外晕倒了，那时候还是冬天，如果没人救，我肯定会被冻死在野外，就是那种情况下，夏青姐一个弱女子，也不怕麻烦，将我一点点背了回去。你觉得，这样一个女人值不值得我去疼爱？又或者说，你认为自己比她对我更好？林角微翘着说道七不过，比不过这是苏琳下意识间的想法如果是她在路边看到一个陌生的男人一动不动的躺在地上，她第一反应就是躲得远远的，生怕惹上了麻烦，又怎么会上去救～治这么一比较的话，那个叫夏青的女人，还真是挺善良的啊那你后来报答她了吗？
　　林靈的故事有些高奇，勾起了苏琳的好奇心。
　　齐枫点了点头道：“滴水之恩，涌泉相报，软命之恩，以身相许。为了报答夏青姐的恩情，我赶走了她的男朋友，并且收下了她的小妹妹，現在两姐妹都开心的住在我买的房子里，和我过着幸福的生活苏琳不知咋的，她忽然感觉塞毛直置，有些想要逃跑。
　　这话是不是在告诉自己，不要妄图挣扎，乖乖顺从，最后两母女就能和他幸福的生活在这别墅里？
　　玩笑归玩笑，齐枫此时站起身来
　　在房间已经待的够久了，他要回公司准备筹备化妆品公司的事，并且着手对付林氏宗族既然对方已经派人来绑架了，如果不礼尚往来，就不是他齐枫做事的风格你回曙光准备一下，我明天过去考察实验室，如果她们能稀释这些护肤品，就可以直接买生产线，投入生产了林靈对苏琳说道嗯，知道了。
　　这次的苏琳很乖巧。
　　原本她是对曙光医院已经不上心了，就准备跟著女儿享清福可现在不一样，齐枫手上可是掌握着足以让所有女人疯狂的化妆品，也包括她现在林让她干什么事，她也不敢拒绝，毕竞林葱不给她护肤品用，她就跟行尸走肉没什么区别。
　　而且这种护肤品的前景，也让苏琳重燃那份豪情壮志。
　　闻名世界的致命化妆品公司女总裁，打败香奈儿纪梵希的女强人，无数头衔加那个苏琳服珠子骨碌一转，心中有了些想法，便不好意思的望辯齐枫想说什么就直接说齐枫忍著笑说道。
　　苏琳讪讪一笑，总感觉被齐枫穿了心思，但她还是开口通：“我想让你把喏光医院兼并了，以后你是盖事长，我是总监然后呢？
　　齐枫并没有显得太激动
　　苏琳是个人精，他就不相信这女人会这么简单，就把价值五千万的连锁医院送既然曙光医院加入了你的席下，我是不是可以拿一点化妆品公司的股份？
　　苏琳脸红着说道。不险红不行明！
　　只要体验到了那几种化妆品的魅力，任谁都能猜到这家即将诞生化妆品公司的用医院加入，换股份，绝对不亏，甚至是大赚。
　　现在拿到原始股的机会就在眼前，就算只有百分之十，那也是无比庞大的财富不仅为了自己也为了林雨普，她都想尝试一下等雨昔成年后，我会给她5的股份齐枫淡淡一笑道一个没有进入家门的女人，想要股份，肯定是没得谈，不是不相信苏琳的人品毕克人家女儿都跟了自己。
　　他是想让苏琳知道，只要一天不是他的女人，就算是半个外雨的股份那是应该的，那我的呢？我都把医院给你了苏琳不知为何，心里有些不快这男人怎么这样？
　　不就是没答应他的追求吗？
　　两人属于子和小叔子的关系，最起码让她有个缓冲时间，楹接受吧？
　　点感情基础的关系，她真的接受不来，她现在更多的是将齐枫当成弟弟，或500：致命的危险吴混蛋
　　你说谁人老珠黄呢？用了你那些护肤品，就算到了五十岁，嫂子我也依旧是个回头率超高的大美人！
　　忍无可忍的苏琳，拿小脚丫踩着齐枫，还用脚趾头螺旋360度踩虽然她井不知道，这样对于齐枫一点也不疼，反而挺惬意的。
　　此时的齐枫就像个顽皮捣蛋的青年，而苏琳则是那个受了欺负的少女，正在揍那个故意逗弄他的少年齐枫笑了笑，正准备说些什么炎热的夏天，此时的齐枫却感觉到了一抹寒意这并不是空调的冷风导致的，而是来自精神层次，一种危机感瞬间，齐枫的眼角“零二三“捕捉到了一个光点，而那光点正投射在苏琳精致镜齐枫孔剧烈收縮，五感更是运转到了板致一声怒吼，齐枫将一脸茫然的苏琳吼得一愣。
　　看着依旧没有反应的苏琳，齐枫猛地扑了上去，将她压倒在地苏琳俏脸涨红，一股薄怒出现在俏脸上，她还以为齐枫忍不住了，想要轻薄她然后，和她那个字同时出现的，是一声爆炸般的响声，那是窗户的玻璃碎裂的声音与此同时，齐枫也感觉手臂火辣辣的但他管不了那么多，只是将苏琳紧紧的抱在怀里，防止她被碎石砸到原来。
　　光速一殼飞进来的，是一颗狙击弹，气流失之毫厘的擦过了齐枫的胳，射在了墙体上，将铜筋混凝土炸了一个大洞，碎石漫天飞舞而此刻的苏琳也吓呆了，到现在她都不知道发生了什么，只是躲在齐枫怀里慧瑟发抖“小蒙，是……是地震了吗？
　　过了好一会，坐埃散去，苏琳才小心翼奠的问道齐枫估摸着杀手已经走了，齐枫这才抱着苏琳站起身来此刻的两人是灰头土脸，看上去狼狈极了但是现在也没有人顾及这些。
　　在能穿选墙体的重型狙击枪口下存货，这已经是万幸的大事了是不是地震你感受不到吗？
　　齐枫无语的说道
　　苏琳有些呆萌，虽然碎石地，但是的确没惑觉到震动可不是地震的话，那这到底是怎么一回事？
　　想着，她一双美目四处打量着
　　忽然，一抹血红，刺痛到了苏琳的眼睛
　　心中一惊的苏琳立刻拿起齐枫的路博，慌张的问道：小，你手臂怎么流血了此时也不用睛蓍苏琳了，齐枫无奈笑逍：”这是被子弹气流擦伤的，倒是没有什么大碍，我们两人能从狙击枪口下存活，已经是谢天谢地了苏琳狙…狙击枪？
　　苏琳美目猛然瞪大
　　虽然没见到过，但是这种恐怖的一击致命的武器，基本是个人都会知道。
　　她没想到，让两人如此狼狈的东西，居然是狙击枪！
　　这么说来，刚才是有杀手想杀他们略？
　　你刚才扑倒我是为了保护我？
　　苏琳捂喘，心中难以置信的同时，一股复杂的感觉油然而生男人不是一向都自私自利吗？
　　甚至她的第一任文夫，还想把她送给哥哥玩虽然她对林印象还算不错，但依旧认为这个臭小子，是惦记嫂子美貌的坏蛋只比她那个丈夫好一点点。
　　可现在，那个她认为很不靠谱的小弟弟，却在关键时刻，百着生命危险，将她保护在身下，她貌似心中有什么东西轰然而碎貌似是一个笑容坏坏的青年，寧着石头砸破了她闺房的窗户，钻了进来忍不住，苏琳美目就红了自从她嫁到林家，就和娘家断了关系。
　　这么多年和林雨昔相依为命，时时刻刻担忧着那个腐朽的宗族，将她吞噬的就在她以为，自己这一辈就会这样过下去的时候，有一天，她却被一个坏弟旨着生命危险救了咬着下唇，眼泪扑刷刷的落下，苏琳在抽屉里翻找着什了一会，她拿一卷细带和碘酒过来。
　　西装散发出一股焦臭味，一丝丝血迹渗透了出来苏琳小心翼粪的剪开时，一道挣狞的伤口出现在她眼前那个男人口口声声说的，不严重的伤口，却是从肩膀道胳肘，皮开肉绽，不停的流着血看到这一幕，原本已经泪流满面的苏琳捂着喘，似乎感觉自己的心都快碎了。嫂子，你能不能先帮我处理一下？再不止血，这条胳膊可真就废了，以后还怎么抱你？
　　虽然额头上有着冷汗，但齐枫却依旧开着玩笑。
　　苏琳气的想这小子，可是看若那伤口，却无论如何也舍不得下手，她哭道现在你还有心情开玩笑！你知不知道你差点就死了？”
　　齐枫耸了耸肩：“这不是已经在后怕吗？不过刚才那一瞬间，我倒是没有仔细想过，就是觉得嫂子对我挺重要的，不能让她出事混蛋！
　　苏琳气的轻轻捶了齐枫-16下，不过锤的是没受伤的那边。
　　齐枫这话让她心中酸甜苦辣皆有，最后只能化作一声无奈的叹息，流着眼泪帮齐枫处理伤口姐夫！苏阿姨！
　　此时，听到声嘀的胡晓妮跑了上来，扶着门框呼气听到动静她立刻就沖了上来，导致差点没累刚呼吸几口空气，她就看到了齐枫染血的路膊，然后惊叫一声，跑了进来姐夫，你怎么又受伤了？
　　不会说话的小丫头，真的挺欠揍的
　　齐枫以为胡晓妮是专业保镖，直接问道：”刚才有个狙击手想要暗杀你苏阿姨不过被我及时扑倒躲开了，你着到了那名狙击手的方位了没有？
　　501：给你涨工资
　　听到齐枫的询问，胡曬妮立马点蓍小脑袋：“那个狙击手在对面的大楼楼顶，雅婷经已经去追了，她让我上来保护你那么大的声响，楼下怎么可能听不到，而送那四个不速之客的安雅婷和四名中楠海女保镖也恰好回来了安雅婷让齐枫不要乱跑，顺便去楼上看看情况，就去追那个狙击手了“我扶着你下去吧。
　　此时，苏琳已经帮齐枫包扎好了伤口，柔声说道。
　　听到苏琳如此温柔的语气，林燾嘴巴又开始讨人厌了，他笑眯眯道：“挺不容易啊，受了一次伤才能享受嫂子的贴心服务，这么说来，我还要感谢那个狙击手了哼，你自个下楼去吧，我不管你了正挟着林胳膊的苏琳，俏脸一红，扔下齐枫就自己下楼去了，如果胡晓妮不在这还好，可关键这丫头和她女儿玩到了一块去，自己一个做长辈的和齐枫亲我我，她脸皮也薄，哪能受得住看到这一幕，胡晓妮幸灾乐07祸起来，扯了扯眼帘做了鬼脸，古灵精怪道：姐夫差羞脸，让你对苏阿姨不怀好意，被打击了吧？齐枫的脸色淡然，治不了苏琳，他还治不了这丫头你有本事把这句话再说一遍？
　　胡晓妮可爱的小险一滞，随后俏皮道：“路略，我刚才什么都没说过也懒得跟这丫头计较，齐枫淡淡道：“还不快过来扶我胡晓妮都忘了这里都只剩她自己一个人了，结果就被抓的做了苦力嘟囔了一句，不敢违逆的却晓妮只能搀著齐枫的胳膊巴虽然嘟着，看似不乐意，其实胡晓妮本来就准备帮齐枫来这小丫头看到林蕠受饬流血，心里头同样揪得慌，也心疼但是她怕自己表现出来，齐枫又欺负她，所以干脆装作不在意的样子，也算是难为她了看着胡晓妮不时瞥一眼自己的伤口，齐枫笑的很开心他觉得自己有点喜欢上这个机灵鬼小丫头了下楼梯，齐枫问道：“你在这别墅做了多久了胡晓妮嘔嘴道：半个月嗯。”齐枫点点头，随后说道：“鉴于你抓住了四个擅闯别墅的坏人，我淮备给你提前发工资，你觉得怎么样？
　　怎么样？
　　胡晓妮俏睑满是欣就知道怎么样了。
　　别看她爷爷是首长，可越是身居高位，对后背音教越是严厉。
　　衣食住行都和普通人一样，除了去参加宴会，才有机会穿爷爷给她专人定制的礼裙零花钱也木有，想要零花钱，就自己去打零工。
　　有人会保护她，但是劳动却要自己做
　　出来的时候，她的机票还是何文秘赞助的，零花钱更是只有少得可怜的200这点钱，在她住在别墅的半个月，早就花完了，现在是厚着脸皮跟林雨昔的饭吃也幸好苏琳心地善良，倒是没有将胡晓妮当成雇佣的人对待，她觉得这小丫头挺可爱的，而且林雨昔也有玩伴，就算齐枫不允许，她依旧让胡晓妮在别墅里住别墅里吃饭。
　　姐夫，你给我发的工资是多少？你上次虽然说过，但是我又忘了：胡晓妮嘿嘿笑道月，再给你五千的奖金胡晓妮美目睁得老大，她对钱没啥概念，只知道，一万五千可以买好多好多零她以后再也不用體林雨昔的零食吃，在小妹面前，也有面子了想都没想，胡晓妮在林靈脸颊上香了一下纯洁少女的亲亲，就像是夏日盛开的荷花一般，沁人心脾上次在医院，齐枫拿走了胡晓妮的初次亲亲，但那时候小丫头流泪了，是苦涩的而现在气氛合适，他想再品尝一下，高兴的亲亲，是什么味道的胡晓妮亲了，来不及逃走，就被齐枫那只没受伤的手搂住，然后印了下来少女的亲亲好甜，好清新，就像那茉莉花香一般甜美。
　　可惜的是，少女死也不张开，脸红红的瞪着齐枫感觉适可而止，林松开了胡晓妮，而小丫头也趁机推开齐枫掌手背擦了擦唇，胡晓妮羞气道：“臭姐夫，坏姐夫！都说了咱们已经互不相欠你还对我做这种事！我要去找雅婷姐告状说完，拿船袜小脚丫踩了齐枫一脚，小丫头气呼呼的走了依旧是那么有个性像其她胡晓妮这么大的女孩，齐枫两三次亲亲就描定了，羞嗒嗒的默认了和林的男女朋友关系。
　　但胡晓妮却每次都骂齐枫色狼，而且在很长一段时间里，十分霅惕他，离他这个坏姐夫远远的080刀，调集十个保镖来东湖别墅009号。
　　坐在沙发上的齐枫正在给林一刀打电话，而林雨昔则是抹着泪抱着齐枫的路膊小丫头虽然天真烂，但是却对齐枫动了真情，有懵懂懂的情愫，也有对爸爸的依恋，现在齐枫受伤了，林雨营心疼的不得了。
　　十个？老板，您那里出了什么事吗？
　　林一刀好奇的问道
　　嗯。“齐枫点点头，然后说道：“这边刚才出现了狙击手，差点出了大事，我需要更加严密的防护，最起码可以第一时间报告周里的情况。
　　听到齐枫居然收到了狙击手的威胁，林一刀心中一禀好，我马上找十个最精英的保镖赶过来。“说完之后，林一刀还是有些不放心问道：“老板，要不要我亲自赶过来。
　　不用了，我这里有个中楠海保镖，高端保护已经不需要，只需要人手注意周围的异常他指的中楠海保镖，自然是胡晓妮这个假冒的了。
　　不过这也没事，虽然她是假的，但她身边还有四个真的，能顶两个林一刀倒也是够了502：对杀手的审问两天后
　　荒郊的一座养狗场内
　　老板，就是这里。
　　翼虎在齐枫前面引路。
　　齐枫淡淡的点点头，然后跟着翼虎走进狗场，同时也随意的打量着周围的场景或许齐枫对这里挺陌生的，但是汪成如果来这，绝对会认出，这里就是他当初带走的，咬死赵乐乐那条雪纳瑞的土佐犬的地方。
　　而这里现在却被翼虎盘了下来
　　原因很简单
　　赵乐乐的宠物店已经装修到了尾期，齐枫觉得私人弄一个大型养狗基地，繁育宠物狗，改良基因还是不错的以后宠物店形成连锁，自产自销，利润也更加的大。
　　言归正传
　　这里除了是养狗场，也是齐枫做一些不方便见光事情的地方当走到一个厂房的时候，翼虎弯腰拉起卷帘门，随后齐枫才缓缓走了进去。
　　厂房里，此刻正站着两个人，和坐着一个人坐着的那个人，被绳子死死的绑在椅子上面，嘴里也塞着臭毛巾。看到齐枫进来，安雅婷主动迎接了过来，神色也是露出了一抹关心你的伤怎么样了？
　　齐枫笑着甩了甩胳膊，笑道：“已经恢复得差不多了，没什么大碍。
　　他的伤属于皮外伤，看着吓人，其实就是有点痛而已在他那变态的恢复能力下，三两天就好的差不多了“对了，他有没有招供什么？
　　齐枫看了一眼座椅上的男人，然后对安雅婷问道婷摇了摇头：”揍了他一顿，他只肯说是你的宗族派来的，其他什么都不肯听到安雅婷的话，齐枫心中有些笑意。
　　毕竟是从中楠海出来的，心中还是有些束缚，只会用些皮肉苦而杀手的意志自然不用说了，光是皮肉苦，可不能让他们开口。
　　晓妮，见了姐夫怎么也不叫一声？
　　齐枫准备去会一会这个杀手时，却看到胡晓妮背对着自己，嘟着嘴，似乎不愿意看到自己一般。
　　“哼！谁要看你这个大色狼，我现在不想跟你讲话，你离我远点。胡晓妮气呼呼道。
　　看到这一幕，安雅婷无奈的笑了笑
　　前两天胡晓妮找她告状，说齐枫亲她了，而且是情侣的亲亲，太坏了之类的云她听了除了无奈就是无奈。
　　自己的男人花心惯了，现在这么一个小美人天天见面，还像一对冤家似的，他能忍得住才怪。
　　答应胡晓妮回去肯定好好骂一顿齐枫，哄好了这丫头好一阵子，她才打消将这件事告诉爷爷的打算。
　　摸了摸鼻子，齐枫有些尴尬。
　　他还以为胡晓妮那次跟他说的你亲了我，就算抵消了对我的救命之恩，以后咱们两不相欠，如果你敢在欺负我，我就告诉雅婷姐是假的，没想到这妮子一点玩笑都不带的。
　　胡晓妮还在气头上，齐枫也不去惹她，直接走到杀手面前这是一个三十多岁的青年，长的挺帅气的，应该还是个欧亚混血儿不过他现在的情况可不怎么好衣服脏乱不堪，眼眶肿胀，嘴角还有干枯的血丝，看样子是已经被修理过了我这人讲话比较直接，告诉我你的来历，是谁指使你，还有没有后续计划，我可以放你一条生路，不然的话齐枫手中出现一把尼泊尔军刀，带着血槽的军刀在他手指间飞舞，十分有血腥的艺术气息嗯，这是他无聊的时候跟银蛇学的，杀人泡妹两不误，倒是挺适合他的。
　　在齐枫打量青年的时候，他也在打量齐枫。
　　比自己帅，身上有一股冰冷的危险气息，说明他也是个高手身为老板，却身手如此之高，倒是不多见“我是黑水公司的人青年说着一口流利的国语
　　“你们黑水公司不是安保公司吗？怎么还做起了杀人的勾当？
　　齐枫有些好奇的问道
　　青年轻蔑的看了齐枫一眼，似乎是在鄙视他见识浅薄：“谁说黑水公司只做安保？我们公司的业务有两种，一种是保镖，一种是杀手，分开运营，互不干涉。
　　齐枫眼神淡淡
　　他前世是个普通人，又怎么可能知道如此隐蔽的事情。那如果你们公司的杀手，要杀你们公司保护的人呢？
　　齐枫问道。
　　不可能出现这种情况，只要受黑水公司的保护，我们就不会接暗杀的任务青年倒是不介意将公司的隐秘说起来反正这些信息在暗网，花一百美元，随便都能买到。
　　我劝你赶紧放了我，黑水公司的杀手失误一次，就不会再出手，你应该去找聘请我的人，而不是对我下手，黑水公司有规定，如果杀了公司的杀手，将会被无限制追杀。
　　青年声调高傲的说道。听到这段话，齐枫笑了。
　　难怪一直有恃无恐，感情是有公司撑腰，如果普通人抓到了杀手，可能因为忌惮大名鼎鼎的黑水公司无限制追杀，就把人杀了。
　　但齐枫是谁？
　　不说他从不受威胁的性格，就算是他手底下的安保公司，也不见得会怕黑水公司的人。
　　重重的一巴掌，直接抽到了青年脸上
　　青年嘴角渗出一丝鲜血，可见齐枫下手有多重我这人最见不得别人威胁我，特别还是一个想杀了我女人的杀手。
　　齐枫淡淡说道。
　　你……你想干什么？
　　看着齐枫眼中的杀意，青年露出一抹恐惧。
　　他发现了，这个人和他曾经遇到的任何人都不一样，黑水公司根本保护不了他。
　　“翼虎。
　　齐枫并没有理会青年，而是呼唤了一声翼虎老板。
　　翼虎走了上来，躬身应道
　　他已经没有利用价值了，送去狗房喂狗。
　　齐枫声音不带一丝感情的说道
　　知道了青年黑水公司的背景，他派来的人是林齐本（林雨昔堂姐，林婉儿的爸爸，林老爷子的长子）这一点也没什么可考究的，齐枫决定送这个混血杂种一程刚才他说青年交代了，就饶他一命，那也是假的。
　　枭雄的话，信了就是傻子。
　　既然敢对他的嫂子动手，从那一刻，他就已经被宣告了死刑。
　　不！不要！我不是已经全都告诉你了吗？你还想知道什么，我全都告诉你！
　　青年被翼虎带来的人连凳子架了起来，此时的他心中满是恐慌他第一次感受到死亡离自己如此之近然而，对于他求饶（了好的）的话，齐枫只是背过身去，摆了摆手，示意翼虎按照他说的去做。
　　安雅婷胡晓妮
　　这一次，安雅婷并没有阻止齐枫，因为胡晓妮的那四名保镖不在这对于差点杀了齐枫的杀手，她也恨之入骨。
　　而胡晓妮则是咬了咬下唇，她想阻止来着，可是她还在生那臭姐夫的气。
　　拉不下面子跟他说话
　　就这样，可怜的黑水公司杀手，连求饶的机会都没有，就被送进了狗房那里面有一只土佐，一只恶霸，一只比特犬，是丢进狗房的几十只猛犬里，唯活下来的三只，可谓凶残至极如果把活人放进去，可能不下一天，就会被啃得只剩下骨架子。
　　听着那一声声瘳人的惨叫，还有骨肉撕扯的声音，胡晓妮害怕的躲到了安雅婷身后啊而齐枫却是神色冷淡。
　　他看向的方向正是林氏宗族的方向
　　准备好了吗？他的报复要来了。
　　503：苏琳愿意绐机会了
　　雨昔，今天叔叔带你出去玩，想去吗？
　　苏琳的湖边小别墅里，齐枫看着正在跳绳的林雨昔，微笑着问道处理完杀手的事情，齐枫这几天都待在这边原因无它，因为齐枫担心有第二波杀手，会继续袭击母女两人。
　　虽然胡晓妮一再保证，有她在这，绝对可以放心，但是鉴于这妮子呆萌的性格齐枫还是住了下来。
　　让齐枫松了一口气的是，这几天没有杀手再闯进来，别墅里很安宁他不知道的是，经过上次的事件，胡晓妮的四名女保镖也吓得够呛，加强了对别墅的部署巡逻有了四名顶尖的保镖在，前来探查的宗族密探，全都无功而返，更别说派杀手前来了。“三五零想！
　　毫不犹豫的，林雨昔萌萌的点点头，不过她跳绳的动作却没有停下来，白丝短裙双马尾飞舞，为客厅增添一幅美丽的风景线性格单纯的女孩，她的想法你永远想不明白，一根简简单单的跳绳，也能玩的无比来劲。
　　都三天了，还没腻味。
　　其实，齐枫不明白的是，林雨昔心里藏着一个小秘密。
　　她发现叔叔总是喜欢看着妈妈还有晓妮姐姐妈妈和晓妮姐姐拥有着她没有的美丽，每次看着自己的贫乏，小妮子总是嘟着嘴，因为叔叔从来没有看过她那里后来，她问了晓妮姐姐，胡晓妮告诉林雨昔：你年纪还小，只要坚持毎天跳绳迟早有一天会和我一样和林雨昔不同的是，胡晓妮对自己却很不满意，她认为自己与普通女孩子相比那个地方太显眼了，臭姐夫也总是乱看如果可以，她还想和林雨昔交换。
　　这就叫什么？
　　拥有的不懂珍惜，缺少的望穿莫及。
　　去什么地方？我也要去！
　　正无聊撑着下巴的胡晓妮一下子来劲了，蹦了起来，小脸满是雀跃心思善良的人，永远不会记仇，前几天还因为齐枫亲她的事，气的几天不理齐枫，现在听到齐枫要带林雨昔出门，却又主动搭话齐枫似笑非笑的看着林雨昔：“某人不是说一辈子都不理我了吗？怎么还要我带她出去玩？
　　胡晓妮俏脸一滞，随后故作随意道“谁理你了，我这是在和空气说话。嗯。“齐枫忍着笑点了点头：“那你继续和空气聊着，我带雨昔出去玩了。
　　不可以
　　看到齐枫真的准备起身，胡晓妮一下子急了，再也裝不下去，挡在了齐枫身前。
　　不可以什么？现在你也是和空气在说话？
　　齐枫好笑的看着胡晓妮。
　　胡晓妮俏脸红扑扑的，都不敢看齐枫
　　她有点讨厌自己没有骨气，可是不知道为什么，听到齐枫只带胡晓妮岀去玩她心里有些醋意我…我原谅你就是了，反正你下次不准再亲我了，不过作为我原谅你的条件你必须带我一起去。胡晓妮厚着脸皮说道。
　　出门在外，什么本事都没学到，反倒学到了齐枫的厚睑皮，看的一旁的苏琳好笑不已你这家伙真够坏的，不就是去公司一趙吗？用得着这么忽悠晓妮吗？
　　苏琳看不过去，笑着拆齐枫的台。
　　今天的苏琳秀发柔顺的披在秀肩上，少了一份干练，多了一份温上身是白色轻纱小衣，精致的别针串着两枚珍珠，别在小衣上，下身是未达到膝盖的一步塑身裙，外加一双薄丝。
　　这样的苏琳看上去女人味十足，也是齐枫遇到的少妇里，最具有魅力的女人此刻的齐枫走了上去。
　　想干嘛？
　　苏琳的说话声戛然而止，脸红红的看着齐枫自从齐枫救了她，两人的气氛就古怪了起来。
　　以前的时候，她一直戒备着齐枫，认为这家伙是觊覦自己的美貌，只比她那死鬼老公好那么一点点就算齐枫欺负了她，占她便宜，她也一直坚持底线，就是不想和齐枫继续发展可这种情况在齐枫扑倒她，救了她一名之后，就彻底改变了。
　　个男人，愿意为了救你，不惜用自己的生命为代价，不管是不是故意的，都让苏琳对齐枫的映像刷新了。
　　总之，她现在虽然还没有接受齐枫，但心里却愿意给齐枫一个机会你还问我干嘛？我为了救你受伤了，这几天你也没说照顾我，我帮处理伤口现在还故意拆我台跟我作对，你是故意的吧？
　　齐枫居高临下的看着苏琳，而苏琳脸上则是岀现淡淡的红晕，赶紧按住领口遮住精致的锁骨，还有中间那一颗璀璨的钻石。
　　这臭家伙，就知道占她便宜
　　对于齐枫委屈的话，苏琳则是又好气又好笑。她有说不照顾齐枫吗？
　　不说这家伙，只要自己霏近他，就占她便宜，就说林雨昔在齐枫受伤的那几天不准任何人靠近，小丫头抹着眼泪，一点一滴的照顾齐枫，你说她还能怎么办？
　　难道把女儿挤开，自己来？她估计母女都要反目成仇了。
　　也不知道自己上辈子做了什么孽，要和女儿一起跟着臭家伙粘上关系对不起最终16，苏琳还是低头，委屈的跟齐枫道歉了。
　　不道歉，百分百又要占她便宜，而且齐枫救了她是事实，现在这家伙就是大老她如果凶一句，女儿估计都要瞪她了。
　　这态度还差不多，走吧，趁着现在午休时间，去你公司转一转。
　　齐枫旁若无人的牵起苏琳白晳冰凉的小手看样子，宗族暂时不会派杀手过来了，齐枫刚好带苏琳去公司处理化妆品秘方的事情毕竟现在他还只有原始配方，而稀释过的化妆品效果，还有成品，要得实验之后，才知道效果只要等化妆品包装上市，轰动全世界的时候，就是他向宗族发起反攻号角的时候504：这剧本有点不对啊车上，苏琳坐在前面，而胡晓妮和林雨昔一左一右，坐在齐枫身边齐枫把玩着林雨昔软乎乎的小手，小丫头倒是萌萌哒，任由叔叔欺负，只是小脸透过窗户，好奇的看着外面车水马龙的世界。
　　另一边，齐枫顺道牵起胡晓妮的小手，一脸淡定的把玩着。
　　本来好好的胡晓妮，如同炸毛的公鸡一般，羞嗔道：“臭姐夫，谁让你牵我手的听到后面的动静，安雅婷淡淡的看了一眼，就没管了以胡晓妮这态廙来说，就算齐枫想要祸祸小妮子，也不是一件容易的事，而这段时间，也够齐枫壮大势力，所以她也懒得管了。苏琳则是眼观鼻鼻观心，似乎听不到后面的动静是啊，齐枫去祸祸其她女孩子，不来欺负她，她高兴还来不及，哪还有胆子却招惹齐枫。
　　“牵一下你的手怎么了？雨昔都没说什么，你这么激动干嘛？
　　齐枫微微笑道
　　胡晓妮气呼呼的甩着齐枫的手，但是就跟牛皮糖一样，根本摆脱不了，末尾她瞪09了齐枫一眼：“雨昔是你的小媳妇，我跟她不一样！
　　有什么不一样的，你不也是我的小姨子吗？
　　齐枫故意说道
　　你还知道我是你小姨子啊？你这么牵小姨子的手，就是大色狼！
　　胡晓妮大声说道。
　　小妮子现在日常和齐枫斗嘴，虽然看着凶巴巴的，其实她自己都没发现生气没有，反而觉得这样的日子，比以前在中楠海有趣多了打色狼吗？可我记得俗话说了，小姨子的半边桃心就是姐夫的，你听过这句话吗？
　　齐枫笑的有点焉坏，连安雅婷都从后视镜白了林菉一眼。
　　“小姨子的半边桃心是姐夫的？
　　胡晓妮神色有些迷茫
　　身为华夏最尊贵的公主，从小受到的教育，三观都是极为正能量的，她怎么可能听过这些污言秽语“呸！这都什么乱七八糟胡晓妮脸红的瞪了齐枫一眼
　　她的桃心是她自己的，才不是什么臭姐夫的。
　　胡晓妮不知道的是，她就这样被转移了话题，软乎乎的小手被齐枫把玩着，却已经适应了嗯，姐夫的手牵着，让她心跳有些乱了。晓妮，你不是保镖吗？怎么穿着这一身就出来了？
　　齐枫随意的看了胡晓妮一眼，然后问道。
　　现在的齐枫已经确定，他喜欢上这个，坚持底线，可爱萌哒哒，还有些虎的小丫头。
　　和她相处，有点像哥哥和妹妹的感觉。比余佩玲这个妹妹的感觉还有亲切。
　　毕竟余佩玲一开始他就起了心思，毕竟她是汪成的女朋友。
　　可胡晓妮不一样，这妮子是真的单纯，而且每次欺负她都会去告状这不就像是哥哥和妹妹，妹妹收了欺负，去向妈妈告状的场景吗？嗯，齐枫觉得，似乎把胡晓妮当成亲妺妺，食用起来，味道更佳。
　　听到齐枫问自己衣服，胡晓妮疑惑的低头，看了自己一眼。
　　“没问题啊，这衣服她很喜欢呢～
　　牛仔背带裙，清秀的短发上面别着好看的发卡，精致的小脚丫则是穿着绑带小凉鞋，一切都很正常啊。
　　嗯，胡晓妮自己都没发现，她露馅的地方太多了，如果不是齐枫十分相信安雅婷所说的，一开始就在心里认为胡晓妮是个保镖，可能她早就被发现了。
　　“讨厌！不准看！
　　见齐枫一直盯着自己的绑带凉鞋，胡晓妮嘟着嘴，将小脚丫藏了起来。
　　你这又是凉鞋，又是吊帶裙，如果遇到了坏人，你怎么应对？而且走光了怎么办？
　　齐枫有些带入角色了，就像哥哥一样，训着妹妹胡晓妮心中有些古怪，她发现齐枫看她的眼神怪怪的，有些宠溺，像是大哥哥样，可如果是大哥哥，为什么她好像又看到了一丝占有欲，想要霸占她这个妹我……我下次注意下就好了，而且不是你说的，这次是出来玩吗？出来玩肯定穿着休闲衣裙舒服些。
　　胡晓妮这次倒是没有拌嘴，而是解释道。
　　对了，我走光似乎跟你没关系吧
　　胡晓妮反应过来了，这臭姐夫凭什么管她，而且欺负她最多的，反而是他把看到胡晓妮有些不服气的小眼神，齐枫神色淡淡：“你把这句话再说一遍。
　　胡晓妮性子直，听到齐枫凶她，一下子火气就上来了：“说就但是賭气的话说到一半，一双美目对上齐枫那双淡漠的眼神时，她怂了似乎自己这句话说岀口，姐夫就不会再宠溺她，也不会再陪她拌嘴，理她了。
　　讨厌！讨厌！讨厌！
　　胡晓妮心中烦得要死，她明明讨厌的花心的姐夫，为什么总是被他制住了呢？
　　那你要我怎么说嘛！胡晓妮委屈的嘟着嘴，差点就哭出来340“女孩子就要好好保护自己，除了最心爱的人，绝对不可以被其他男人占便宜，这些难道还要我教你？
　　齐枫也不是真的想凶胡晓妮，他只是要让胡晓妮知道：你只有姐夫能欺负，如果作践自己，那两人就形同陌路吧可是我又没有男朋友。胡晓妮委屈的看着齐枫“在你没有男朋友之前，就得听姐夫的，不然的话，你就自己回京都去。
　　齐枫淡淡说道。
　　听就听，千嘛要凶我？你问问雅婷姐，谁受得了你这么说话？
　　胡晓妮越说还越来劲了，眼眶都红了起来
　　通过后视镜看着这一幕的苏琳，心中叹息一声。
　　她是过来人，一眼就看出来，这傻乎乎的小丫头其实已经动情了，虽然还不深但是只要有苗头，以齐枫这种情场高手，她是逃不掉了。
　　是姐夫不对，姐夫向你道歉。
　　就在胡晓妮以为臭姐夫又要凶自己时，她的两只小手被握住了，齐枫一双黑眸看着她的双眼，温和的说道胡晓妮这剧本怎么有点不对啊
　　505：你再问我一遍
　　你你你你你……你吃错药了？
　　臭姐夫如此温和的对自己说话，还是头一次，胡晓妮非常不适应，结结巴巴的说道。
　　没有。”齐枫摇了摇头，随后抬起一只手，在胡晓妮头顶轻轻摸着她的小脑袋我就是忽然觉得晓妮挺可爱的，想要和你的关系更进一步。
　　胡晓妮：“？？？
　　“无耻！“胡晓妮显然是误会了，娇斥一声道：“我是绝对不会答应做你女朋友的齐枫晒然一笑：“谁说我要你做我女朋友的？我从小就想要一个妹妹，和你处着处着，觉得你就像我的妹妹一般，你不是一直不放心，觉得我总占你便宜吗？要不晓妮你干脆做我妹妹，以后咱们就是哥哥妹妹的关系，你也不用在担心我对你不怀好意了。
　　说着此话的齐枫表情十分真挚，一点端倪都看不出来。而胡晓妮则是小脸呆萌，显然是没想到齐枫来了这一出。
　　安雅婷淡淡的瞥了齐枫一眼，心中很是想笑。
　　她记得，似乎余佩玲就是被这家伙用这哥哥妹妹的一套，追上手的吧？
　　或许这种关系，能约束一般的男人，但齐枫显然不是一般的男人，他百分酉觉得，能吃了自己的妹妹，更加的有意思。
　　嗯，是的，安雅婷跟着齐枫久了，居然慢慢弄懂了他的套路，或许用不了多久就能出师，去追女孩子了。
　　不过好在安雅婷取向正常，只喜欢齐枫这个混蛋，就算学会了也只能藏在心里偶尔拿出来打趣一番齐枫。“你真的想要我做你妹妹？
　　纯的胡晓妮信了，她很赞同齐枫的一句话，如果两人是哥哥妹妹的关系，臭姐夫就不会对自己乱来了吧？
　　你不乐意吗？那当我没说过”「。
　　齐枫笑容渐淡，身体摆正。
　　她什么时候说过不愿意了？臭姐夫这又是闹哪样？
　　说实话，比起玩心计，胡晓妮太稚嫩了，她这次又落入了齐枫的圈套。
　　如果齐枫表现的太热忱，胡晓妮肯定会起戒心，毕竟太容易得到的，都不会去珍惜反而齐枫态度平淡，胡晓妮自己就会乱了阵脚。
　　这不，胡晓妮犹豫了一下，这才嘟嘴说道：”你在问我一遍。
　　问你什么？齐枫故作疑惑的问道。
　　讨厌鬼，你要是再这样，我就真的不理你了。
　　胡晓妮虽然咋咋呼呼，但毕竟是个单纯的女孩，脸皮薄，齐枫这样，她有点受不住了，脸都有些红扑扑。
　　齐枫嘴角翘起：“叫我一声哥哥听听
　　胡晓妮
　　鬼使神差，胡晓妮都没过脑子，就叫了一声。
　　当听到自己那清脆悦耳的声音，居然贓出了如此羞耻的称呼，她害羞了。
　　双白皙的小手，立马捂着脸蛋
　　这次的齐枫很细腻，没有再逗趣，而是大手揉着胡晓妮的小脑袋车子里的气氛一时之间，显得温器而又奇怪。
　　将整个过程看在眼里的苏琳，忍不住对齐枫竖起了大拇指难怪这臭混蛋能让雨昔喜欢，要知道，雨昔虽然性子单纯懵懂，但是基本不会和陌生男人说话，更别提让别人碰了。
　　这或许就是传说中的蜂蜜体质，只要是女人，都会忍不住被吸引过去。
　　苏总。
　　门童躬身向苏琳问好，然后殷勤的打开玻璃门双眼睛则是倾慕的看着苏琳白晳匀称的小腿，这座公司，没有人不喜欢苏琳说都知道苏琳离婚了，现在是单身的绝美少妇，还有巨额的资产，如果能获得她的青睐，那简直是直接走上了人生巅峰可惜的是，这些属丝男不知道苏琳因为被丈夫伤透了心，对所有男人都戒备非常，连齐枫也难以接近。
　　他们想追求苏琳，财富美貌两得，其实跟做梦没什么区别。
　　言归正传。
　　回到公司的苏琳，仰着雪白的细腻的鹅颈，犹如优雅高傲的天鹅一般。
　　自始至终都没看那门童一眼。
　　苏总好！苏总！
　　路上，只要是见到苏琳的员工，无论男女，都恭敬的打招呼。
　　没办法，苏琳就是公司最高的管理者，对她无礼，就是不想干了。
　　而从这一点就能看出，苏琳虽然身为一位女性，在威严方面还是做的不错的至少公司里的人，都是打心底的尊重敬畏她。曙光医院的总部本来是在建福省，不过因为和宗族闹翻的缘故，现在搬来了wh市。
　　小富婆不愧是小富婆，来了wh就直接买下了市中心的一栋五层写字楼，作为总部共花了一千两百万。
　　当时她还是挺心疼的，不过林梦告诉她，这栋写字楼，在二十年后将会飙升的十几亿，她就毫不犹豫的买下了其她方面，她或许不会听齐枫的，但是经商，她对齐枫有种无与伦比的信任。
　　‖觉得这里的装修风格，还有工作氛围怎么样？
　　对员工犹如冰山女神，但是对齐枫，确实温柔的笑容。
　　齐枫救了她，女儿还许（李了好）配给了他，虽然没有以身相许，但说是一家人，的确不为过。
　　齐枫一路上也在打量周围的环境，听到苏琳的询问，他点点头道：“装修风格很简约大方，这是工作应该有的，而不是花里胡哨，工作氛围的话，也不错，没有那种迟暮，混日子，或者员工有气无力的表现，这都说明曙光的发展很健康前世身为阿里的財务总监，齐枫自然一眼就能看出一家公司，是否健康发展。而听到齐枫的夸奖，苏琳水润的唇角翘起一个小弧度，那绝美的容颜，让一个送文件的员工看呆了级。
　　苏总好美，就像是画卷里的仙女一样，这是她第一次笑吧？心里想着，看都没看到前面的装饰绿植，那名员工就撞了上去普通！
　　506：一团糟的研究室
　　这名男性员工的行为成功引起了苏琳的注意，他长久以来的愿望实现了不过，这也是最后一次。
　　苏琳走到男员工面前，那名员工依旧没有反应过来，痴痴的看着苏琳绝美的容颜好看吗？
　　苏琳冷冰冰的问道
　　男员工下意识的点了点头，还看了一眼苏琳的丝袜高跟显是起了心思不知道在心里怎么yy苏琳苏琳生气了，远离了几步，叫了一声大厦安保。
　　苏总
　　安保队长带着两名队员赶了过来，他偷偷的看了苏琳俏丽的身姿一眼，然后迅速一本正经的望着前方“从现在开始，他已经被开除了，帮他收拾东西，让他滚蛋。
　　苏琳指着那名男性员工，冷冷说道。
　　如果只是偷偷看她，她基本会装作不知道。毕竟自己的魅力有多高，没有人比她更清楚。
　　可这种明目张胆的看，而且在她走过来之后还不收敛，这是以为自己的很独特能让她喜欢吗？
　　苏总
　　见苏琳要开除自己，那名男性员工一下子急了但是苏琳已经不愿意理他，走到齐枫身前，准备带齐枫去她办公室忽然，苏琳冰山俏睑消融了，娇羞的白了027齐枫一眼因为齐枫已经牵起了她嫩白的小手。看到这一幕，无数的男员工心的碎了他们的女神啊！
　　居然就这么被一个外面的男人给占便宜了！
　　有些咬牙切齿的员工甚至想冲上前来，斥责齐枫不过在看到苏琳娇羞的表情时，他们绝望了这明显就是两人之间有猫腻，自己冲上去阻止，不是找挫折吗？
　　爸爸，妈妈，咱们是不是该走了？
　　林雨昔见齐枫牵着妈妈的手，却没牵她，小脸有些不乐意，纤细的手臂挽着齐枫的胳膊，十指相扣众人爸爸妈妈都叫上了，难道苏总已经再婚了？
　　我滴个天啊，请老天告诉我，这不是真的，我们的苏总还是单身！员工们都绝望了，却只能看着像是一家三口的几人，消失在大厅里。
　　你们两个小丫头留在这玩，我们去处理一些工作上的事。
　　刚走进苏琳的办公室，齐枫就对两个小丫头说道至于安雅婷，她对商业一向不感冒，就留在（ajff）了车里不嘛，我也要和爸爸一起去林雨昔嘟着嘴，抱紧齐枫的手臂。
　　因为齐枫的恶趣味，今天的林雨昔穿了一身洁白的lo娘服，白丝小皮鞋，秀发则是精致的公主辫。
　　刚刚十六岁的少女，穿着这一身，简直不要太可爱如果不是戴着面纱，可能一路走来，她比自己的妈妈还要吸睛。
　　齐枫掀起小媳妇又或者说女儿的面纱，在她水润小巧的唇上亲了一下，然后笑道：“爸爸处理的事不能分心，所以雨昔乖乖的留在这，等爸爸回来好吗？
　　林雨昔对齐枫的亲亲最是没有抵抗力
　　她咬着下唇，轻轻点点头
　　小丫头现在有点想要法式亲亲，很腻味的那种，可是现在爸爸有事要做，她只能回去再缠着爸爸了哄好林雨昔，齐枫又走到胡晓妮身前胡晓妮立刻后退了一步，脸红道：“你……你想干嘛？我可已经是你妹妹了齐枫可不管什么哥哥妹妹，他抱着胡晓妮的香肩，在小丫头惊叫声中，在她脸蛋上狠狠香了一下，这才说道：”哥哥的确不能亲妹妹的嘴，不过脸蛋还是可以这个你有意见吗？
　　胡晓妮俏脸红扑扑的，美目瞪了齐枫一眼，却什么都没说。
　　就当是哥哥亲妹妹了，如果再敢过分，就踢死他笑着摇了摇头，苏琳先一步出了办公室，而齐枫则是跟了上去两人刚走，胡晓妮美目古灵精怪的转动着，她走到乖乖坐在沙发上的林雨昔面前，然后嘿嘿笑道：·“雨昔，咱们坐在这等太傻了，要不出去玩呗？
　　林雨昔一双漂亮的大眼睛疑惑的看着胡晓妮：”爸爸说让我们在这里等他鸭。胡晓妮没好气道：“晓妮，都说了，不要叫臭姐……臭哥哥爸爸，你不觉得这样很羞耻吗？
　　林雨昔歪着小脑袋看着胡晓妮，然后萌哒哒道：“不啊，叔叔既是雨昔的男盆友也是雨昔的爸爸，叫着挺好呢胡晓妮不知为何，胡晓妮脑海中出现了一幅场景。齐枫和林雨昔结婚了，而且还娶了苏阿姨，雨昔白天叫齐枫爸爸，晩上叫齐枫老公不行了，这也太刺激了，再想下去，她会疯的算了，懒得跟你这小丫头争了，趁着他们还没回来，咱们先出去玩一下再说。
　　说着，她拉起林雨昔的小手，往办公室外面走去。
　　林雨昔小盆友俏脸呆萌，就这么被坏姐姐带出去玩了。
　　曙光医院的实验室在五楼
　　用那些科研人员的话来说，研究需要安静的环境，人越少越好所以苏琳干脆将实验室设在了五楼。
　　“美人鱼之天地传说快要完结了，有点惆怅呀。
　　“谁说不是呢，也不知道是谁写的这种凄美故事，害得我看一次哭一次。
　　苏总这几天都没来公司，你们说她在干嘛？
　　估计在陪女儿吧，毕竟离了婚，带着一个女儿，挺不容易的苏总女儿几岁了？如果还小，带着确实费心，嗯，我都想去追求苏总了，家里有了男人，这些问题都不是问题了追求？你还是算了吧，苏总女儿都十五六岁了，我见过一次，她现在一心为了女儿，对男人根本是不假辞色，怎么可能让你追上。
　　不信我？我长相不算差，还是高材生，怎么说也有机会吧？只是苏总没看到我的能力而已“切！我还说苏总喜欢我呢打开实验室的门，里面的十几名实验员还没发现苏琳和齐枫的身影，在那闲聊话题也是关于公司的风云人物，苏琳大美女的总之，没有一个人在工作，不是聊天嗑瓜子，就是在打瞌睡，简直跟大茶会般本来想带齐枫看看她公司蒸蒸日上的一面，却没想到，这群投入了大价钱的科研人员都在混日子，这就尴尬了。
　　瞬间，苏琳的俏脸冷冰冰的。
　　她默不作声的向前走去，高跟鞋发出哒哒的声响，让那些科研人员闲聊的声音戛然而止。
　　507：还好有四个女孩能用
　　苏总！苏总好！
　　不管是男性工作人员还是女性工作人员，立刻站起身来，手中的瓜子壳零食也偷偷扔进了背后的垃圾桶里你们的所长呢？
　　苏琳坐在沙发上，双腿优雅的叠在一起，丝袜高跟，将那些男性工作人员看呆了，下意识的香咽了一口口水。
　　所……所长今天请假了。
　　个男性工作人员结结巴巴说道。
　　曙光医院的这个研究所，配备了十二名工作人员，七男五女，一名男性所长和一名女性所长平时苏琳很少来这里，但是每次来，都是一副认真工作，刻苦钻研的场景而没到年末的时候，他们总会提交一些没用的小专利。
　　虽然一直没有帮苏琳挣到钱，但是鉴于他们的认真态度，苏琳还是将研究所保留了-下来但是现在这个情况，苏琳也不是傻子，一下子就看明白了肯定是平时的时候，他们都串通好糊弄自己，每次来查看都有人通风报信，然后他们就提前做准备而今天，因为意外的开除了一名员工，吸引了那些工作人员的注意力再加上她带齐枫来研究所没有向秘书报备，所以才会见到这些人最真实的一面叫你们所长马上赶过来。
　　齐枫挨着苏琳坐了下来，肌肤相贴，可以闻到少妇身上的清香苏琳俏脸一红，白了齐枫这沙发一个人坐刚好，齐枫以坐下来，显然是人挤人，害得她在属下面前，脸面都没有了不过她也不敢惹这家伙，谁知道他待会能干出什么事来。
　　至于齐枫对她属下的命令，苏琳也獸认了商业方面，如果齐枫能出马，她自然省的轻松，毕竟这男人的雷霆手段她见识过不少次，的确比她更适合处理这种事情苏总那名男性工作人员犹豫了一下，然后看向苏琳只要是公司里的男人，就没有喜欢齐枫的，看两人亲昵的态度，显然关系不般，而大家都暗恋苏琳，肯定是不愿意让自家的总监，被外来的人撬走“他说得话你听不明白吗？如果听不明白，马上收拾东西走人。
　　苏琳声音冰冷的说道齐枫是她的家人，但是这些员工，只是她赚钱的工具，她从来没有放在眼里过。
　　嗯，真实的的苏琳就是如此的冷酷，也就齐枫能打开她的一点心防了。
　　那名男性员工被苏琳冰冷的语气吓了一跳，也不敢再废话，赶紧给所长打电话。
　　而其他的人，则是低着头不说话，显然是害怕苏琳将火气对准他们。
　　虽然不敢看苏琳，但是几人还是时不时的偷瞄齐枫一眼。
　　男人是嫉妒，嫉妒齐枫到底是和人，为什么能让苏总如此与众不同的对待。
　　而五名女性，则是好奇加害羞的偷偷看着齐枫心里想着：这不会是苏总的小男朋友吧？长得也太帅了吧？真的有点郎才女貌的感觉。
　　女性研究员本身就比较少，而且因为长期做学术研究的原因，和外界接触的也不多，心思相对的比那些男人单纯些。
　　所以齐枫虽然挺帅的，她们想多看几眼，但也没有对苏琳的嫉妒和排斥，只是觉得两人挺般配。
　　在这段时间里，齐枫也在打量这十一名工作人员。
　　何勇，年龄35，忠诚度12，吃回扣
　　张磊，年龄31，忠诚度23，专利造假骗经费…
　　孙大伟，年龄44，忠诚度37，混日子，对同事的行为睁一只眼闭一只眼……昊晓玲，年龄28，颜值77，忠诚度62，想要认真做研究，但经费被同事贪墨，只能苦作叹息。
　　李子欣，年龄32，颜值81，忠诚度71，华科大高材生，研究室专利基本都是李子欣研究，但被所长丁川拿走邀功，因害怕报复，所以一直忍气吞声。”
　　求鲜花
　　陆梅，年龄26，颜值88，忠诚度15，丁川情人，被他塞进来的人员，无任何才能，和丁川一起贪壘研究所经费扫视一圈之后，齐枫发现了很有意思的东西。
　　这十一名研究员里面，男性研究员基本忠诚度都很低，随便就能被人收买的那种，就算有真才实学，也不愿意去钻研，显然是人混了一段时间，全废了。五名女性里面，四名女性都有不错的专业素养，而且都肯钻研，但是实权掌握在丁川手中，她们就算想帮苏琳做事，也没有机会。
　　总结下来，此时的齐枫已经有了打算。
　　砰砰！
　　那名男性员工打电话叫丁川赶来，苏总在这里等他而这一等，就是半个小时。
　　那名男性员工赶紧上去将研究室的门打开。门刚一打开，随着微风，就飄来一阵酒气味，苏琳的秀眉直接就皱了起来苏总！
　　丁川向苏琳问了一声好，不过语气有些散漫。
　　虽然电话里，属下已经跟他说过，众人的行为被苏琳发现了，但是丁川却不以为然。
　　一个女人而已，懂什么研究，只要自己忽悠一下，到时候还不是要信任他。
　　“这位是？
　　看向苏琳的同时，他也发现了和苏琳紧紧挨着的齐枫，心中也有些不愉没错，丁川同样对苏琳有想法，他自认为麻省理工毕业，长相也不差，应该是苏琳的第一人选不然，以他这种身份，肯定不会窝在苏琳这，而是去更好的地方发展丁川，年龄32，忠诚度4，狼子野心，利用手段掌控了曙光研究所，吞没了研究所400万研究经费，并且不断收买公司内部人员，想要掌控曙光医院。
　　508：实验室的毒瘤
　　苏琳沉吟了一下，不知道该如何介绍齐枫
　　说是嫂子，这家伙离她这么近，显然太过于暧昧可说是女婿，林雨昔又太小，很容易让人误会。
　　不过好在这种事根本不需要她岀面，只见齐枫淡淡笑道：”很好奇我和你老板什么关系？那我告诉你，她是我嫂子。
　　听到齐枫说她是嫂子，苏琳纳闷的看了齐枫一眼奇怪啊，这家伙怎么转性了？
　　不是一有机会，就想办法占她便宜么？
　　苏琳还是小看了齐枫的邪恶程度，他说苏琳是他嫂子，显然有另外一番用意同样的，丁川听到齐枫介绍苏琳是他嫂子，心里也松了一口气。
　　他走上前，向齐枫伸出了手，笑着道：“原来“八一三“说苏总的弟弟，幸会，幸然而让丁川尴尬的是，齐枫只是淡淡的望着他，并没有跟他握手的意思。
　　十秒之后，顶不住这种尴尬，丁川只能讪讪的收回自己的手，与此同时心里对齐枫也记恨了起来想他从小到大都是天之骄子，当初还是苏琳诚心诚意邀请的他，不然他也不会来曙光这么个三流医院。
　　可现在，他却被齐枫如此轻视，能不记恨吗？
　　不知道苏总找我来有什么事？
　　将负面情绪隐藏在心底，丁川望着苏琳笑着问道。
　　与此同时，他心中也暗道：渍渍，还真是个冰霜大美人，比那些青涩的少女多了一份成熟优雅，如果能苏琳对男人一向警惕，很轻易的就发现了丁川眼中的异样，她表情露岀一抹薄怒：“今天星期五，你随意离开公司是什么意思？
　　面对苏琳的咄咄逼人，丁川显得十分淡然：”这几天大家工作都挺辛苦，我就顺便给他们放了一天假，至于我则是替公司去应酬了，有个公司看上了我们团队刚研发的一款专利，准备买下来。
　　看着丁川淡定的模样，苏琳有些犹豫。
　　她并不是齐枫，无法看出一个人的本质，见丁川显得十分从容，便有些犹豫自己是不是错怪他了“你说的哪款专利拿出来看看就在这时，苏琳感觉小手一暖，那是齐枫轻轻握住了苏琳俏脸一红，挣脱了两下，没挣脱岀来，而她又害怕被员工发现，就只能任由齐枫占她便宜了。
　　公司的专利是机密，只有苏总才有权利看。丁川淡淡的警了齐枫一眼个毛头小子，还想跟他斗，等自己把公司弄过来，首先先教训一下这个不知天高地厚的小瘪三“那就拿出来，我也要看苏琳肯定是和齐枫站在一起的，她淡淡说道丁川脸色一滞。
　　他说的专利都是借口，就是想着苏琳不懂这些，糊弄过去，却没想到她如此听齐枫的话，还真要他拿出来。
　　此时，丁川也不敢顶撞苏琳，毕竟现在事情还没到撕破脸的时候。
　　他对那个跟他打电话的男研究员说道：“去吧我们新研究的专利拿出来新研究的？哪个？
　　那个男性工作人员呆了一下，随后问道。
　　这两年来，除了少数几名研究员，丁川和他收拢的人则是偷奸耍滑，吃喝玩乐哪做过实验，更别说研究了。
　　“就是李子欣参与研究的
　　丁川警了一眼属下，眼中但这一抹寒意。
　　真是个蠢货，他说的都这么明白了，如果还反应不过来，那就跟头猪没什么区哦哦！我知道还好，虽然木讷了点，那名男性员工还不至于蠢得这么明显的话懂听不懂。
　　丁川是叫他拿李子欣的专利，出来应付
　　实验室里，一开始大家都是在做研究
　　但是他们后来发现，就算不做研究，一样能拿到工资，甚至按照丁川的吩咐去做，还能有好处。
　　于是实验室的风气变了，基本上男性研究员全都被丁川收买。女性研究员没有经费，也只能无奈放弃，天天嗑瓜子聊天了。
　　只有那个李子欣用实验室继续做着研究，而钱么，自然是她从生活费里挤出来这世界上永远不缺坚持底线的人，而就是这一小部分人，让这世间存留一丝正能量。
　　对于丁川拿自己研究应付，李子欣只是咬着下唇不说话，胆小怯懦的她，不敢惹丁川。苏总！
　　不一会，那名男性研究员拿来了一个小巧的盒子。
　　嗯。“苏琳接过来左右看了几眼，却是一头雾水，显然是没看出来这是什么丁川心中一笑，就准备开口忽悠苏琳“嫂子，让我看一下但他的话还没出口，就被齐枫打断了
　　苏琳温和一笑，将盒子递给了齐枫
　　这一幕让丁川看的心中不悦。
　　苏琳在公司里从来都是冰山女神，没有对任何人笑过，就算是大顾客，也是职业笑容，没有感情但她对齐枫的笑，丁川看出来了，就像是姐姐对弟弟，或者嫂子对小舅子的笑容，有着信任和亲切喏～左右看了一眼，齐枫忽然露出不屑的笑容
　　【海藻泥去黑头，2009年出现的专利，一经上市，风靡全球。
　　这是系统给他的反馈信息
　　没错，知道系统还有很多功能没有开发完，齐枫41便又仔细研究了几他发现这系统不仅可以看到人物的各项信息，连物品的也能看到，甚至能鉴别真伪而这项功能，已经达到了和出轨率一样的重要程度，或许能让齐枫座上世界首富的时间再次大大缩短。
　　言归正传
　　系统反馈的信息看上去唬人，而后世证明，海藻泥的确去黑头功效不错但那是以前了，现在有了系统送的四瓶美容秘方，这个专利就跟鸡肋差不多。此时的齐枫并不知道，这个专利是李子欣发明的，他还以为这是丁川弄出来的将小盒子随意一扔，齐枫淡淡说道：”这玩意一点作用都没有，你拿它出去谈生意，是在嘲讽你们苏总的智网，网址：509：帮嫂子整顿公司你这话什么意思？
　　丁川神色一冷
　　他并不知道李子欣发明的是什么玩意，只是将它拿出来应付苏琳的而已而齐枫却如此不留情地的贬低，那跟羞辱他没什么区别同样的，李子欣也是脸色一白。
　　这款海藻泥可是她花了大半年研究出来的，她也亲身试用过，效果的确不错。
　　可现在齐枫却否认了它的价值，这让李子欣心中一阵痛心我的话很清楚，这什么海藻泥如果是你们花了大心血研究出来的，那你们苏总投在实验室的资金，就跟扔在水里没什么区别齐枫语气淡淡的说道。
　　北时，丁川终于忍不住了，他大声斥责道：“虽然你是苏总的弟弟，但是也没资格对我们实验室指手画脚，而且你懂医学化学吗？你知道这款海藻泥的功效吗？就这么贬低它？如果你今天说不出个一二来，我会向苏总好好讨论一下离职的问题威胁来了，他居然威胁苏琳，要么11让齐枫闭嘴，要么让他解释一下，为什么要诬蔑实验室，否则他就要离职。
　　还不等苏琳说话，齐枫淡淡说道：“离职倒是没必要听到齐枫这句话，丁川心中冷冷一笑看来这小子还知道他的重要性，不过现在晚了，他今天不逼的这小杂种道歉他就不信丁。
　　我好歹也是麻省理工的高材生，能来这是看在苏总的面子上，现在我受到这种对待，如果苏总不给我一个交代，恐怕这里的人都要心凉，到时候一个人都不会留下来丁川故作气愤的说道。
　　看着还在做戏的丁川，齐枫笑了：“你是不是误会我的意思了？我说的离职没必要，是告诉你，你已经没有离职的权利，等警察一来，到时候你就是贪墨公司财产的经济犯，可以直接去牢房安家了。
　　苏琳丁川
　　说实话，苏琳并不清楚丁川贪墨的事。
　　她觉得，实验室十二个人，不可能每个人都被丁川收买。
　　可惜的是，她想错了，丁川虽然没有收买所有人，但剩下的碍于他的淫威，也都不敢声张。
　　这就导致根本没人会向公司反应情况。
　　所以苏琳疑惑的看着齐枫，眼中问询着，这到底是怎么一回事。
　　丁川心中则是一沉，齐枫的话让他有了一丝不祥的预感。
　　说话要注意分寸，有些玩笑不能乱开。
　　丁川冷声说道。
　　此时的齐枫也没有玩下去的兴趣了，他放开苏琳冰冰凉的小手，站起身走到丁川身前，拍拍他的肩膀。
　　入职两年，平均每个月贪墨公司二十万，其中大部分已经被挥霍，陆梅是你的情人兼账务管理，你在实验室报备的假账，全都是她做的。其中出差工费造假七十万，实验室材料价格造假一百一十万，吃回扣四十万，其它杂项贪墨两百万总计四百一十万，我说的这些没错吧？
　　似乎是对丁川的一举一动了如指掌一般，齐枫轻描淡写的，就将对方贪墨的具体数额和过程说了出来丁川此时彻底慌了。
　　不过好在他心理素质不错，按耐住心中的恐慌，他故作淡定道：”我不知道你在说什么，在没有证据的情况下，你这些都是胡编乱造。
　　那你收买苏总的秘书也是胡编乱造的？你保险柜里面的七根金条，四十万现金还有陆梅帮你做的假账也是胡编乱造的？
　　齐枫说出了另外一个惊天秘闻，这让一直安静的实验室彻底乱了起来。
　　那些和丁川同流合污的研究员，腿都开始抖了。
　　别看都是高材生，但长期的实验室工作，早就跟社会脱节，一旦遇到了危及自身安全的事情，就彻底废了“陆梅，齐枫说的都是真的？
　　苏琳也意识到了事情的严重性，她从沙发上站起身来，一双美目威严的望着陆梅如果只是贪墨，大不了就让丁川吐出来，再追究他的责任但是想要图谋公司，这已经是她不能容忍的底线要知道，这公司就是她和林雨昔下半辈子的保证，如果没有了，她将彻底失去依靠，就算齐枫愿意养她，她心里也会显得抑郁至极」
　　本就吓得瑟瑟发抖的陆梅，看到苏琳那双威严的眼睛，直接崩溃了。
　　本就胆子不大的她，瘫软在地上，哭着说道：对不起！对不起苏总，我真的没有想对不起公司，这些都是李川教我做的，求求你饶了我，我还年轻，我真的不想坐牢啊！
　　此时，陆梅崩溃的话语已经证明了齐枫说的那些话是真是假，丁川拳头下意识捏紧，已无话可说对于290陆梅求饶的话，苏琳无动于衷她本就不是心软之人，不然也不会保护着林雨昔，在宗族洁身道现在既然想要图谋她的公司，那就要做好付出代价的准备。
　　苏琳马上拨通了一楼安保的电话：“陈队长，带安保部所有成员来五楼，马上！那边的陈队长心中一咯噔，不敢耽搁，他立刻应到：”好！苏总，我马上带人上楼到五楼还有电梯，不到一分钟，陈队长就带着四名队员赶了上来还没看清楚状况，他就听到苏琳用那清冷的声音，指着丁川座位旁的保险箱道把那个保险箱砸开。
　　陈队长有些傻了，他没想到苏琳会有这样的吩咐。他下意识的看了丁川一眼这一幕让齐枫淡淡一笑。
　　心中暗道：有趣，看来这个陈队长，也和丁川有某种不可告人的交易啊什么，还不快去！苏琳声音越发冰冷。
　　然而，就在都在众人注意力都放在保险箱上的时候，丁川却是朝着实验室的门悄声摸去。这是想逃了。
　　510：厚颜无耻之人
　　苏琳本就是精明的女子，瞬间发现丁川的动向，她转过身对安保队长冷声喝到：”去把门关上，在事情没有解决之前，谁都不准走！
　　安保队长点点头，直接跑过去，将门关了起来，而丁川则是尴尬的站在那。
　　“不要管他，继续开保险箱！
　　苏琳对剩下的保安说道。
　　“哦哦！”
　　那些保安一点犹豫都不带的，就开始暴力开拆。
　　苏琳在公司就是绝对的权威，谁敢有半点不敬，就是立刻被开除的下场。
　　毕竟是九十年代的保险箱，在各种破坏下，很快就四分五裂，而里面的东西也露出了出。“嘶！”
　　瞬间，办公室的员工，包括那些保安都发出了震惊的声音。
　　只见保险箱里，整整齐齐的码着一摞钱，目测大概超过五十万，而在保险箱的第二层，则是七根金条，每一根金条都价值二十多万。
　　现在可是两千年出头啊，一千五都算高工资，保安的工资更是只有五六百，何曾见过这么多钱，那些人直接眼睛都看直了。
　　除此之外，第三层则是放着一些文件。
　　苏琳对那些金条现金看都不看一眼，直接拿起那些文件，秀美也皱了起来。买别墅，买写字楼都花了两千万，这大概两百万的金条和现金她根本没看到眼里，她在意的是那些文件。
　　里面记载着丁川贪墨公司给实验室的经费详细的数额和项目。
　　不知道丁川是对自己太自信，还是觉得自己做的事不会被暴露，居然将这些东西，全都存在了公司里，这也算是艺高人胆大。
　　看完这些文件，苏琳将文件丢在桌上，冷冷的看着丁川说道：“现在你还有什么说的？”
　　这些文件不仅是丁川贪墨公司经费的证据，还有他收买人的名单。
　　狼子野心，一览无遗。”没什么说的，没错，这些都是我做的，不过我这么做都是为了你好”～。”
　　丁川耸了耸肩，说出的话却是无耻至极，让众人一阵惊叹。
　　这是多么厚的脸皮，在能在这些实打实的证据面前，说出这种话。
　　“为了我好？”
　　苏琳都被气笑了，反问了一句。
　　“苏总管理公司的确有一套，但是作为女流之辈，却根本不会经商，曙光医院在你的手里，只能守成，却不能发扬光大。
　　“这不关你的事。”
　　苏琳一脸淡漠。
　　丁川淡泼笑道：”苏总知道守成的结果吗？守成最后只会被吞并，到时候苏总只会落得一无所有。
　　“所以你想说什么？”
　　苏琳没有耐心了。
　　以前她不是这样的，但是跟齐枫相处久了，居然带了一点齐枫的行为习惯。
　　“在下不才，对经商颇有天赋，只是苦于没有资金，如果苏总和我喜结连理，共同管理曙光医院，一个主外，一个主内，绝对能让曙光医院成为华夏首屈一指的知名连锁医院。”丁川侃侃而谈道。
　　“哦？”苏琳微微一笑，她现在已经不生气了。
　　这个丁川明显是得了臆想症，认为自己麻省理工毕业，瞧不起华夏人，认为比所有人高人一等，包括自己。
　　就算是自己做了错事，也没有一点认错的想法，对于这样的人，生气都是多余的。
　　还是齐枫说得对，送他进监狱，才是对他最好的招呼。”你说的我可以理解，不过貌似这些你都没跟我说过，这已经不是为我着想，而是贪墨了。
　　苏琳淡淡说道。
　　“不不不，苏总的为人我比较了解，对男人有种莫名其妙的疏远，如果告诉你你肯定不会答应，只有我成功了，让曙光医院发展壮大，苏总才会明白我的良苦用心，而在这之前，瞒着苏总才是最好选择。
　　丁川一脸自信的说道。
　　众人：“
　　好……好无耻！
　　不过也只有这种无耻，才能成为实验室的所长，才能用淫威将众人压制住。“说的挺精彩的，但是警察已经快来了，在这之前，你可以继续表演。”
　　齐枫拍这巴掌走上前，笑着说道。
　　听到齐枫这话，丁川脸色一变：”你报警了？”
　　齐枫嘴角一翘道：“嗯，对啊，我最近变懒了，自己懒得动手，而且保镖也不在，只能劳烦警察来一趟。”
　　此刻的丁川已经不想说话了，他已经察觉到了危险降临。
　　不知想到了什么，他快步走到安保队长面前。”洪涛，放我过去。”
　　丁川冷声说道。
　　“这……安保队长洪涛看着苏琳，一脸犹豫。
　　见洪涛有些松动，丁川阴阴笑道：“洪涛，别再抱着侥幸了，你收我钱的事情，已经记在了文件上，到时候苏总可是要秋后算账，你现在如果跟我一起走，或许还能逃过一劫。
　　丁川还是有些心计的，虽然自信过头，却依旧为自己留了一手。
　　当初收买安保队长，就是怕自己做的事被发现，而现在，这条线终于发挥作用了。
　　“苏总，对…对不起。
　　洪涛愧疚的看了苏琳一眼。
　　说实话，苏琳对他们这些保安还算不错，工资也要比其他地方高。
　　但是人心就是这样，永远不会满足，贪欲无限。
　　他决定要跟着丁川走，免得被秋后算账。”（钱好的）你们！”
　　看着这一幕，苏琳气的身子都在发抖。
　　她是一个爱面子的人，带齐枫来公司，何尝没有炫耀的意思。
　　可现在呢，公司出了这么大的事，她被架空了一半，却连一点消息都没有得到。
　　就在苏琳准备上前阻止两人离开时，齐枫却揽住了她的纤腰。
　　“嫂子，你上前去被占便宜了怎么办？这事还是交给我来处理比较好。”
　　齐枫淡淡笑道。“小混蛋抬。
　　娇美的身姿落在齐枫手中，苏琳脸红的白了齐枫一眼。
　　明明是她嫂子，却还怕她被别人占了便宜，明明占她便宜最多的，就是这个臭家伙。“咦？”
　　就在两人拌嘴逗趣的时候，苏琳却发现刚走出实验室门口的两人，却一步一步退了回来，脸上带着惊恐。
　　511：胡晓妮的惊喜
　　“嘀嘻，关键时刻，还是需要我胡晓妮吧？”
　　就在苏琳好奇怎么一回事时，一道清脆的声音响起，然后众人就见到一个长相甜美可爱的短发女孩走了进来。
　　但这并不是关键，关键的是，众人居然见到她手中拿着一把枪，而枪口正对准着往后退的丁川还有洪涛。“雨昔？你怎么会在这里？”
　　苏琳忍不住开口问道。
　　不仅是胡晓妮，林雨昔也同样来了，小丫头似乎因为害怕齐枫怪她没有听他的话，随便出了办公室，所以愉愉躲在胡晓妮身后，不是的拿一双大眼睛偷瞄齐枫一眼，显得十分可爱。
　　“是晓妮姐带我来这的，她说办公室太无聊了。
　　林雨昔这单纯的孩子，毫不犹豫的就把义姐卖了，这让胡晓妮忍不住翻了个白眼。
　　此时的齐枫可没空拿这些小事去怪林雨昔，他好笑的走上前，拿走了胡晓妮手上的枪：“你这玩具枪哪来的？做的跟真的一样。”
　　说着，他拿枪口对准着丁川的腿部比划着。
　　身为中楠海第一保镖的安雅婷退役，也依旧要把枪上交。
　　因为每把枪都有编号，就算740想偷偷带走，也基本没可能。以此推论，齐枫以为胡晓妮这把枪也是假的，就算看上去很逼真。
　　说着，他随意的将手指按了下去。
　　·别……
　　胡晓妮惊呆了，她下意识阻止道。
　　但还是晚了。”砰！”2404
　　枪声响起，丁川应声倒在了地上，嘴中更是发出了凄厉的惨叫声，捂着小腿左右翻滚。”額齐枫也被惊呆了，看了一眼地上四溅的鲜血，再看看手中的手枪，不知道该说些什么了。
　　那些员工就不如齐枫这么淡定了，看到中枪倒地的丁川，一个个吓得鬼哭狼嚎，纷纷找地方躲藏着。
　　哗啦啦！
　　有些事情就是这么巧，就在胡晓妮准备做些什么的时候，一群警察鱼贯而入。
　　“通通不许动！举起手来！”
　　饶过齐枫，似乎没有看到他一般，十几名警察将那些公司的员工团团围住，十几把枪对准他们。众人：”
　　这些警察是不是搞错了什么？
　　明明拿着手枪的人就在他们面前，为什么还要将枪口对准他们？
　　难道不是应该保护他们吗？
　　半个小时后…”额…叔的意思是说，那把枪是您的？”
　　魏修表情一愣，随后说道。
　　魏修和齐枫已经是老熟人了，毕竟很多次齐枫对付敌人，都是让他来收的尾。而刚才，经过齐枫的一番解释，魏修才明白，没有人袭击齐枫，反而是齐枫用枪把对方打伤了。
　　“对，这枪就是我的
　　齐枫点了点头。
　　虽然他平时喜欢欺负胡晓妮，但是既然都认了她当妹妹，关键时刻，就要保护好她。
　　她一个女孩，如果让警察知道这枪是她的，肯定就麻烦了。
　　而自己不一样，起码还有个副部级岳父，最多费电心思，将他保释出来。
　　看着这一幕，胡晓妮神色有些异样的看着齐枫。
　　她没想到，平时坏坏的姐夫，现在变成哥哥的大坏蛋，关键时刻却如此护着她。
　　就像那次码头，奋不顾身，为她挡住了那致命的一刀一样。
　　不由得，胡晓妮看着齐枫眼神柔和了起来。
　　其实，这把枪是爷爷给她的。
　　女防身。
　　上次出了那件事，胡老爷子对自家孙女的安全不放心，就把自己的配枪给了孙当然，这并不是违背法律的事情，因为胡晓妮本身就具有合法持枪证。
　　而这件事胡晓妮并没有（bdc）告诉齐枫，所以齐枫才会误认为胡晓妮非法持枪。
　　【胡晓妮，年龄：21，颌值102，职业：未知，好感度：45，弱点：这是一个外表傻白甜，却内心极其强大的女孩，非常人不可成功，持之以恒是唯一攻克她的方法。
　　看着胡晓妮头上忽然出现的数据，齐枫楞了一下。
　　说出来可能没人信，齐枫一向神奇的出轨率，却在见到胡晓妮的时候，一直处于空白状态，这还是他第一次见到胡晓妮头上出现这些数据。
　　年龄颜值都没啥问题，就是这个职业未知什么鬼？他还是第一次见到这种情况。除此之外，弱点跟没说一样，持之以恒，这不就是打动大部分女孩的最常用方法吗？
　　按道理来说，胡晓妮就跟普通的女孩一样，颜值和安雅婷不相上下，职业就是个中楠海保镖，可她看起来却比所有女孩都要难以攻略，简直跟见鬼了一样。
　　“你跟我来一下。”
　　收回放在齐枫身上的柔和的目光，胡晓妮对魏修说了一句。
　　“我？”
　　魏修莫名其妙的指了自己一下。但下一刻，他就露出了一丝欣喜。
　　他刚才通过了解，知道了胡晓妮是齐枫的干妹妹。
　　这可是叔的干妹妹啊，而且长得如此甜美可爱，是他除了王云照以外，见过最漂亮的女孩，如果能……
　　魏修并不知道齐枫对胡晓妮的动机不纯，所以本质来说，他其实没有坏心思。
　　想都没想，便屁颠屁顾的跟了上去。
　　齐枫若有所思的看了胡晓妮一眼，但是却没有跟上去的意思。
　　每个人都有自己的秘密，只要胡晓妮对他没有恶意，他倒是没有去探究的意思。当然，最主要的原因还是胡晓妮的弱点一项太吓人了，齐枫不想触及胡晓妮的底线，免得到时候一发不可收拾。
　　胡晓妮出去时间并不长，也就五分钟而已。
　　进来的时候，魏修眼中带着一抹惊惧，心中更是连声草拟吗。他完全没想到，这看起来傻白甜的小姑娘，来头却如此之大。
　　胡晓妮并没有告诉魏修她具体的身份，只是给他看了自己的持枪证，还有透露了一丝自己来自京都的顶级红色家族的信息。
　　这让魏修心中一阵叹息
　　真不愧是叔，接触的圈子都是顶级的，亏自己还癫蛤蟆想吃天鹅肉。（政府大院的子弟，都被当初林一刀中楠海保镖的身份唬住了，到现在都以为齐枫来自京都红色家族）
　　看来以后对叔要更加小心了，他身边的人也是一样512：留下可用之才因为持枪的事，本来魏修还准备带齐枫去警察局一趟。
　　毕竟这是当众持枪，那么多人看到了，没一个说法肯定不行。
　　不过现在知道了胡晓妮有合法持枪证，这件事自然就这么过去了。”丁川1贫墨了公司400万资金，而且因为他造成的公司损失还没计算在内，你追进案子的时候，看看怎么让他把公～司损失吐出来。
　　齐枫对魏修淡淡说道。
　　魏修点了点头，然后说道：”这件事叔放心，我会委托经济犯罪案的部门专-门查这件案子。”
　　“还有，这些人-
　　齐枫扫视了那几名研究员一眼，似乎也有追究他们责任的意思。
　　瞬间，那些人脸色一片苍白。
　　丁川的情人陆梅更是爬过来，一把抱住齐枫的腿，痛哭道：”求求你！求求你放过我！我不像坐牢，我给你做情人好吗？”
　　对于陆梅，齐枫是懒得都懒得看一眼。
　　颜值连90分都没有，而且还是一双破鞋，就是给他口，他都嫌脏。”这是丁川的情人，也参与了贪墨，把她带走吧。
　　齐枫对魏修淡淡说道。
　　魏修点点头，然后吩咐两名属下道：”把这女人带回去审查。”
　　一个手无寸铁的女人，力气哪比得过受过训练的警察，直接被拖了出去，一路上留下了悲戚的痛哭声。
　　这可能是华夏第一批拜金女，而且比起吴思雨这种，选定一个金主就死心塌地的好眼光来说，陆梅差太多了。
　　对于她来说，没有什么羞耻感，只要能给她钱，或者给她做靠山，是个人都给上。
　　这种的投机主义，有现在这种下场也不足为奇。
　　将一对”苦命”的情人请出去，齐枫看向了剩下那些人：”你们是自己交代，还是要我一个个问？”
　　齐枫的语气淡漠且无情，那些没经过社会尔虞我诈的科研人员直接崩溃了。
　　纷纷痛哭着，一个两个都交代了自己和丁川同流合污的事情。
　　唯独只有李子欣在内的四个女人，惊恐的站在那。
　　她们虽然因为环境的原因，对工作不抱希望，天天混日子，但的确没有贪墨公司里的钱。
　　说她们胆子小好，或者是丁川瞧不上她们也好，总之，这几个女孩的确是无辜的。
　　齐枫对主动交代的六个男科研人员说道：“拿了公司多少钱，自己补上，并且还要承担公司的亏损，我会让魏局长适当给你们减刑。
　　几个杂毛而已，齐枫并没有赶尽杀绝的意思，相比起这个，还不如从他们身上压榨最后一点效益。
　　“谢谢！谢谢林先生！”
　　本来惶恐要死的一群人，知道自己还有将功赎罪的机会，全都对齐枫感激涕零。接着，他们就被魏修一起带走，也在心里寻思着，该怎么凑钱，让自己少坐一点牢。
　　魏修带着那些人走后，科研室只剩下八个人。
　　齐枫这边就不说了，另外四个就是那表情怯怯望着齐枫的女科研人员。”我其实可以让魏修把你们一起带走。
　　齐枫淡淡说道。”这位先生，我们没有贪墨公司里的钱。”
　　李子欣急忙说到。
　　她对齐枫的感官不算好，毕竟他说自己研究出来的深海藻泥一点用都没有，实在有点伤人心。”贪墨不贪墨我说了算，如果你有异议，可以进监狱再说。
　　齐枫打断了李子欣的话，冷漠的说打。
　　女孩子本就胆小，再加上还是几个科研人员，瞬间吓得瑟瑟发抖，再也不敢多嘴了。
　　“知道我为什么要留下你们吗？”
　　震慑的效果已经达到，齐枫开始切入正题。
　　四女对视一眼，然后默契的摇摇头。
　　让她们做研究还行，去揣摩别人的想法，真不是她们的强项。
　　齐枫笑了笑，他根本不在意几人知不知道，走到沙发前坐下，齐枫目视着几人·缓缓说道：“以前你们苏总没经验，认为术有专攻，就没干涉实验室的事，这也给了你们可趁之机，结果养了一群废物。
　　…求鲜花……
　　“说什么呢你～
　　听到齐枫这么说自己，苏琳娇嗔的瞪了齐枫一眼。
　　这好歹是她的公司，说话就不能给点面子吗？可惜的是，齐枫脸皮厚，压根没有理她的意思。”好在你们这群人也不完全是废物，最起码还有几个能用的，而且心思也不坏的齐枫脸色缓和下来，淡淡笑道。
　　其实齐枫这厮笑起来挺阳光帅气的，多笑笑，根本没多少女孩能抵挡的住。刚才身上的威严浓厚，差点将几个女孩子吓哭，现在这么一笑，将几个女孩有点看呆了。
　　而且她们听懂了，齐枫这是在变相的夸她们。
　　先抑后扬，用在哪都有奇效。
　　刚才还是个威胁女人的坏蛋，现在却如此温和，几个女孩在对他的惧怕瞬间消散，转化成好感。
　　“可……可是你刚才还说我们和丁川一样。”
　　李子欣胆子大了些，有些委屈的说道。
　　齐枫淡淡一笑：”我有说错吗？明明知道丁川危害公司利益，却视而不见，瞒着你们苏总，就凭这一点，我就能把你们送进监狱。
　　四女：……”我也不多跟你们废话，以后实验室只需要你们四个，研究什么的不需要你们做了，就好好负责新的项目，如果做好了，你们以前做的事既往不咎，并且待遇翻倍，甚至十倍待遇都有可能。
　　打了这么多板子，是该给糖吃了。听到齐枫这么说，几女一脸迷茫。
　　以前都是苏琳让她们自由发挥，只要是医用的方面，什么专利都可以，而现在齐枫居然给她们规划目标和方向了，这让一直闲着的几人，非常不适应。
　　看着几女缓和下来的俏脸，齐枫淡淡说道：”但是丑化说在前头，如果你们学着丁川那样，损害公司利益，就别怪我旧账新账一起算。”儿513：准备怎么感谢我“你们几个都过来。
　　齐枫对李子欣几人说道。
　　女孩子好吓，特别还是挺单纯的女孩子，看了她们头上都到达百分之八十的忠诚度，齐枫心中十分满意。”颜…
　　几个女孩子现在对齐枫又敬又怕，只好都走了过来。
　　“把手伸出来。
　　看着眼前四个女孩，齐枫又说道。
　　“暖？”
　　四个女孩一脸呆滞，不明白齐枫为什么要让她们这么做。
　　难不成……难不成他想占自己便宜？
　　几个女孩心中想到。
　　不得不说，她们想的有点多。
　　四个女孩里面，颜值最高的李子欣也才81，其她都是70多，虽然对普通男人来说“九五七”，长相还算清秀，但对于齐枫来说，颜值不超过95，都没有被他收藏的资格。
　　看着目光渐渐警惕起来的四女，齐枫自然知道她们想歪了，他没好气的说道：”一个个都在想什么？我这么帅的帅哥也是你们能惦记的？气质不说，长相有我嫂子漂亮吗？要占便宜也是占嫂子的便宜，轮不到你们。””齐枫！”
　　如此露骨的话，让一边的苏琳羞得跺脚，高跟鞋在地板上发出哒哒的声音，那黑丝美【腿，实在迷人。”噗嗤！”
　　看着这一幕，四女再也忍不住，一个个捂嘴笑了起来。
　　是啊！
　　这么一个大帅哥，也不可能瞧得上她们吧？而且按道理来说，就算被他摸手，其实也是她们占了便宜吧。
　　想罢，四人都羞嗒嗒的伸出小手，递给齐枫。
　　和她们想象的不一样，齐枫并没有摸她们的手，而是拿出一个小瓶子，从里面挖出一点乳白色的东西，一人的手背上涂了一点。“自己把手上的美白液抹平，然后涂抹三分钟。
　　齐枫淡淡说道。
　　家里的女人，都很少能让他伺候，更别说给几个长相一般般的女人图美白液。
　　看到齐枫没有摸她们手的意思，几女有些失落。
　　女人就是这样，你追她的时候，她嫌你这嫌你那，当你因为她的拒绝，心灰意冷的去找其她女孩子时，她反倒埋怨起你来了。
　　想再多也没用，没人给她们抹，那就只有自己动手咯。
　　“咦？”
　　然而，一分钟不到，李子欣首先惊疑的叫了一声。
　　因为长期在实验室工作，很少晒太阳，李子欣比一般的女孩子还要白一些。
　　但是当她涂抹了那不知名的东西在手背上时，神奇的事情发生了。
　　手背以肉眼可见的速度变得光泽迷人，美白异常，和旁边的肤色发生了显著的色差。
　　这简直太惊人了。”天呐，这是什么护肤品，我的皮肤怎么会变得这么白？””我也变白了！我也变白了！你们知道的，我天生是显黑的皮肤啊！”
　　剩下的三女紧跟着大声叫了起来。
　　没有女孩不爱美的，不爱美的都是奇行种。
　　她们都被这护肤品神奇的功效吓住了。
　　见效果已经达到，这时就该齐枫出场了，他淡淡说道：”这是新一代美白护肤膏，任何肌肤，都能让它变得光泽迷人，使用一次，效果可以维持一个月，而且没有任何副作用。”
　　四女：“
　　身为科研人员，自然是无神论者，遵循万物的基本发展轨迹，而齐枫这介绍，显然已经超过了她们的认知。
　　“你们这几天的工作，就是将这种美白护肤品稀释三十倍，十倍，五倍，并且对稀释过的样品进行测试。
　　齐枫不管几女如何震惊，依旧下达着命令。
　　“等下！”从震惊中苏醒，李子欣赶紧说道：“这护肤品既然效果这么好，为什么要稀释？难道不能直接投入市场吗？”
　　看着一脸疑惑的李子欣，齐枫淡淡的摇着头。
　　对于苏琳，他有耐心解释，但是一个注定不会产生交集的女人，他没有这个耐“这不是你应该问的，你应该做的，就是马上执行我的命令”另外补充一句，既然我敢把这美白护肤晋给你们用，就代表我有信心掌控你们，关于美白护肤膏，希望你们不要向外透露一个字，只要认真替我工作，你们将会是第一批使用五倍稀释美白护肤骨的人，而且会根据市场效益，提升你们的待遇。如果你们违背了我说的这些话，或许就会莫名其妙的消失在这世界上，我这不是再跟你们开玩笑，希望你们能明白。”
　　将手伸进西装口袋，齐枫拿出美白护肤膏的设计图纸。
　　系统送的玻璃瓶有四瓶。
　　美白，祛斑，去皱，延缓衰老。
　　延缓衰老齐枫没准备公布于世，而是准备留给自己和家人用。
　　美白则是他打响市场的第一个产品。
　　物以稀为贵，而且要懂得饥饿营销，等美白系列产品成功投放市场，到时候他再考虑研发祛班，去皱的稀释产品。
　　听到齐枫这番话，李子欣几女连忙点着头。
　　她们其实一点都没有背叛齐枫的意思。
　　不说别的，就说这美白护肤品的诱惑，就没有女孩子能抵挡。
　　她们不是傻子。
　　二十倍稀释的肯定是给普通人用的。
　　十倍稀释则是给富人用的。
　　而五倍稀释，只有特殊关系，或者顶尖阶层才有资格用。
　　按道18理来说，以她们的身份，接触都不可能接触到五倍稀释的美白液，而现在齐枫给了她们这么大的特权，再背叛，简直就是脑子有问题。
　　话又说回来，科研人员最看重的是什么？
　　肯定是自己研究的产品，闻名于世，闪耀于世。
　　她们能想象，一旦这种美白护肤品上市，就算是经过稀释的，引发的风暴也会无比的惊人，到时候，她们的名字都将在科学史上，留下光辉的一笔。
　　“今天的事，嫂子准备怎么感谢我？”
　　实验室的事情处理完，回到苏琳办公室的齐枫，正大老爷一般的坐在沙发上，笑眯眯的看着苏琳514：任何女孩都想用的护肤品苏琳白了林一眼，压着裙摆优雅的坐在老板上感谢你个头，今天的风头全让你出了，我倒成了被国下蒙蔽的傻子老板，都这样了，难道你还不满意吗？
　　苏琳嘟着嘴说道
　　这少有的孩子气一面，让嫂子看上去越发的可爱【苏琳：颇值102，职业曙光医院总监，出轨率55，弱点：最讨厌男人将自己当成附属物品，曾经受过伤害，如果有男人意将她当成宝贝，清理一切对她不怀好意的人，将会获得苏琳的生死相随。】嘴上说着讨厌齐枫，但是头上的数据，却出卖了她真实的心情对于齐枫挽敦她的公司，苏琳打心底里感谢。
　　但是她对林燾的性格太清楚了，给点颜色就开染坊，要是真感谢了，还指不定向她索要什么报酬牵手倒还好，还要亲脸，亲亲怎么办？还不得被胡晓妮笑死，她才不干雨普，到爸爸这来。
　　苏琳太鸡13贼，暂时没法欺负了
　　臭家伙，说了多少遍，不准自称爸爸见齐枫又开始作妖，苏琳又羞又气。
　　爸爸
　　更让苏琳气的俏睑涨红一幕出现了，林雨昔主动扑了上去，亲昵的叫着林爸刚才小丫头还怕齐枫怿她没听话，擅自跑出了办公室，现在齐枫一点也没有责怪她的意思，林雨昔能不开心吗嘗了一眼苏琳，林蕠淡淡笑道林雨昔可爱的点点头
　　小丫头的亲亲可能是世界上最甜的，也是最让人心动的，那纯净如水的大眼睛右着自己，任由欺负的模样，更让齐枫爱怜约莫五分钟后，齐枫放开了迷迷翱的林雨昔爸爸，雨昔口渴了林雨营委屈的看着齐枫，亲完后，林雨昔想要喝水了就在林靈准备哄哄乖女儿兼乖垞妇时，岀奇的，胡晓妮居然挛了一瓶水，走过来递给了林雨苦。
　　坐在齐枫怀里，一身可爱的l0娘裙子的林雨昔，白丝小皮鞋打扮的像个小公主咕嘟咕嘟的就喝了起来。
　　抱着小丫头，齐枫有些纳闷的看着胡晓妮问道：“太阳打西边出来了吧？你不是很讨厌我花心的吗？
　　平时只要齐枫在，胡晓妮都会把林雨昔护在身后，不让齐枫占便宜按她的话来说，林雨昔还那么单纯，欺负她齐枫难道不会有罪恶感吗？
　　她不知道的是，就是这份畢恶感更让男人心动，不然齐枫也不会冒着危险，将林雨昔从宗族带走胡晓妮精灵一笑，然后蹲在齐枫身前，居然给齐枫锤起了退来哥～一声膩死人的声音，就不像是胡硗妮能叫出来的，可现在她却十分自然的叫了出来。好好说话1林靈好笑的说道他没有那么虚伪，就算这声音很腻，但是齐枫却挺受用的那个…那个什么护肤美白液，哥还有吗？胡晓妮脸皮挺厚的，一睑讨好的看着林看着这一幕，一旁的苏琳心中居然有些得意没别的，因为那些化妆品苏琳都用了，祛斑的，去皱的，美白的现在她的自信又回来了，就好像回到了二八少女的年纪只要她想再用，随时都可以找齐枫要，而且还是没有经过稀释的女人都这样，只有比较过，才会珍惜现在的苏琳，有种被重视的感觉晓妮，你就这点出息吗？找他要化妆品，小心被占便宜苏琳笑吟吟的在那搞反正她现在不怕林靈，这家伙虽然看上去是个大色狼，但是还挺尊重人的。小便宜被占习惯了，只要不是要她的身子，她就没顾及，就是要气这家伙胡晓妮耶着嘴道：才不会，现在他都是我哥了，占妹妹便宜，这不跟臭流氓样吗？
　　齐枫：？772他总感觉这丫头在骂他。
　　故意弄乱着胡晓妮的秀发，林齦笑着问道：“你不是挺漂亮吗？也没有皱纹，也没有斑点，怎么想起要我的护肤品了？
　　胡晓妮还是很尽职的，虽然秀发被齐枫弄乱了，却依旧给齐枫捶着腿。还不是以前练枪的时候，天天晒太阳，弄的人家黑黑的，一点都不好看胡晓妮吐道林下意识的打量着胡晓妮。健康的小菱色肌肤手顺便也放了上去，在小丫头鹅颈处比划着非常nce，没有一点粗糙的感觉，豆蔻般的少女，就是有活力，满满的胶原蛋哥！你干嘛！
　　翃晓妮立刻把齐枫的手拿开，就刚才肌肤被碰的时候，她鸡皮疙痞都起来了感觉好奇怪好奇怪！
　　看岧气呼呼的胡晓妮，齐枫笑道：·别大惊小怿，我就是试一下，結论就是你肌肤吹破可弹，小麦色也挺衬你260，反正在我眼里，我家晓妮特别好看胡晓妮小丫头俏险忍不住一红，没有再动手的意思齐枫的策路还是不错的，有了哥哥妹妹这一重身份，再占小丫头便宜就很轻松不要，才不好看，反正我就要哥的美白液胡晓妮嘟嘴道一白遮百丑，更何况现在的主流就是美白肌肤更意人喜欢。
　　而向西方那样，故意将肌肤晒成小麦色，华夏人还接受不了这么开放的事情现在有机会变得肌肤变得白白，惹人喜欢，胡晓妮怎么可能放过这个机会那这样吧，这一瓶美白液要给实验室做样本，等新的美白液出来，你再来找我到时候哥说不定会送你几瓶林靈把玩胡晓妮软乎乎的小手，笑着说道现在有求于人，而且哥哥牵妹妹的手的确没啥，所以胡晓妮就没有換林萦。
　　她不乐意的问道：“为什么是说不定？我都是你妹妹哥送妹妹几瓶，有这么难吗此时，齐枫心中淡淡一笑
　　这么容易送给这丫头，她感激一下就忘了，如此好的机会，不好好琢磨一下如何拉近距离，简直就是浪费515：给安雅婷的任务雅筠，近我有件事要交给你办。
　　看着前方认真开车的安雅婷，林燾淡淡一笑说道，作天是齐枫头一次在苏琳家留宿，虽然并没有发生什么，但这已经算是一种质的飞跃了毕竟心中对男人无比戒备的嫂子，愿意让他这个心怀不轨的弟弟住下，已经算是很不错了说吧，什么事？
　　安雅婷轻轻的瞥了齐枫一眼，随后说道
　　以前的两人属于雇主关系，虽然曖昧，但说话不会这么随意。
　　现在两人戳破了关系，基本上也就没什么钱不钱的，相处也是以情侣的方式相这在安雅婷刚见到林时，她无论如何也想不到的曾经的中楠海一朵花，无比讨厌花心男人的冰冷女神，居然喜欢上了一个渣男世事无常，果直不假齐枫也不客气，直接说道：“最近事情挺多的，特别是我的那些说到这，齐枫有些尷尬。
　　在自己女朋友面前，提其她女朋友，着实有些过分不过好在女盆友体谅，只是白了齐枫一眼，便替他解围道：“你那些女朋友我又不是不知道，在我面前还要遮遮掩掩？有什么事就直接说吧，反正你把我妈送到国外治疗，我这个人就已经卖给你了瞧瞧这话说的，林听了都心里挺舒服，看來以前是小看安雅婷了这女人不仅身手厉害，情商也不见得差车上没人，临门干脆从后面钻到了副驾驶坐着，然后在安雅婷脸上吧塔了使唤人了，还要占人便宜，就没见过你这这种坏胚子。“安雅婷擦了下睑颊险红着说道。
　　两人腻歪了一会，林笑着开始说正事：“这不是我招惹的敌人太多了吗？为了避免有人对我身边的人下手，我准备找人保护她们。
　　“找一些男保镖保护她们我也不放心，所以我想调你去林氏安保公司，帮我训练女性保镖，到时候就由这些女保镖保护她们々这事其实是齐枫一早就想好的，毕党他女人那么多，而现在只保护了攻路过的女朋友，还有一些关系曖昧的却处于无人保护状态女保镖本就是稀缺资源，对于急需的齐枫来说根本不够用再者从质量上来说，有些女保镖的身手，也就对付一般人，如果遇到高手，他的女朋友还是很危险君子不立于危墙之下，更何况他还是个枭雄，肯定不允许有人对他的女人下手所以训练忠于自己的女保镖，已经刻不容缓而这件事，只有交给安雅婷是他最放心的安雅婷身手绝，又是最顶尖的保镖，训练出了无数高手，没有人比她更适合这件事“我倒是没什么意见，不过我走了，谁来保护你？
　　安雅婷眉头一皱，然后说道。
　　前段时间，何军的致命一刀，前几天又有狙击手的刺杀，这些都让安雅婷后怕和齐枫的那些女人比起来，齐枫才是她在意的人，她不想为了齐枫的那些女人让齐枫处于危险之下不是有银蛇吗？有他在，你总该可以放心吧？
　　齐枫笑说道
　　银蛇是齐枫的情报主管，只需要负责情报网就行，跟着齐枫也不妨碍他做事安雅婷点了点头银蛇和林一刀是同一个级别的高手，虽然比她差点，但保护齐枫应该没有问题。
　　那我去了林氏安保，是以什么身份去的？
　　安雅婷看了齐枫一服，然后问道
　　总监，副总经理，你随便选一个，总经理是我，林一刀挂的也是副总经理，你过去之后，直接负责女性安保人员的训练，相当于和林一刀共同管理公司齐枫将早已想好的想法，告诉了安雅婷女保镖不仅是用来保护他的那些女人，更直观的是增加公司的全面性竞很多女性主对男保镖不信任，而女性保镖，刚好解决了这一点那行，给我个总监的身份，我帮你训练。安雅婷不是拖沓的人，直接就答应下来。
　　对于如此善解人意的女朋友，齐枫自然又开始不老实了看着凑上来的齐枫，安雅婷急忙将车停在路旁，以防出了什么意外不过接下来她什么动作都做不下去了。
　　因为齐枫直接给她来了一个法式鸣
　　黑色的西装套裙，长腿黑丝，一双小手最后认命般的松开了方向盘，搂住了林家的脖子两人在座椅上，开始了少儿不宜的亲亲安雅婷做事雷厉风行，又或者是气林差点在车上把她给那个了，还在半路上就把车丢给了齐枫，自己去了公司报道右着御姐娇美的离去背影，齐枫笑着摇了摇头，然后开着车朝沈月家驶去还是那条熟悉的马路，因为是放学的缘故，陆陆续续的学生都在行走着，齐枫的车速也慢了下来々静婉，你也太厉害了吧，这次的年级考，又是全校第一。
　　两个穿着华夏独有，那种蓝白相间，十分呆板校服的少女，走在马路旁边。大呼小叫的女孩长相挺普通的，而她身边的女孩，容貌十分清秀，如果化上精致的淡妆，绝对可以迷倒不（吗李好）少男生可以说，如果将她这身校服，换成清纯的连衣裙，她就能瞬间化身绝美少女将电视里的女明星比下去。
　　如果小霞认真学习，考得不见得比我差壮午静婉淡淡笑着说道年纪小小的少女，就有了远超同龄人的气质，这让周围的不少小男生，频侧那个叫小醒的女生嘟着啮：”你就忽悠吧，就我这脑子，能考全班前二十就不错了，怎么能跟你这天生的智商比？
　　许静婉笑了笑，也不接话
　　见国蜜没有理会自己，小醒也不在意，毕竟许静擁打小性格就这样，她依旧八卦的问道：·静婝，你跟沈腾的关系怎么样了？听说他冢最近好像有钱了，骑的几千块的摩托车上学，手表更是上万的，很多女孩都围着他转呢516：许静婉的第三次跟踪我现在只想好好读书，恋要什么的，可能大学之后才会考虑许静婉秀美微暨，似乎不愿意闺蜜老是将她和沈腾联系到一块去。
　　而且沈腾为什么有钱，没有人比她更了解就是因为他是沈月的弟弟，他有一个好姐夫想起那个英俊，且气质源然，嘴角总是带着一抹若有若无笑意的男人，她心中有些复杂可你和沈腾是青梅竹马啊，他都追了你这么久，你就不考虑一下吗？
　　小霎还来劲了，一直在那挫折着
　　这时，许静婉停下了脚步，转身静静的看着闺蜜：“小襁，你又收了沈腾的礼物嘿！·看着许静婉一双純净的眸子，小嘿嘿一笑，有些说不岀话来小到大，她就没有事能满的住这个聪明的闺蜜的。
　　小霞，实话跟你说吧，虽然我和沈腾从小一起长大，但我们从来都是朋友的关系，而我也没喜欢过他，以后也不可能喜欢许静擁濙500淡说道小霎脱口而出没有为什么
　　许静婉推著自行车线续向前走去
　　小雀则是赶紧跟上，不依不挠的问道：”沈腾是我们学校的校草，跟你一起长大而且那么喜欢你，你为什么就不考虑一下呢？
　　许静婉叹了一口气，这闺蜜人挺好的，却喜欢上了沈腾，还帮他追自己，这叫什么事他太幼稚了，不是一个适合托付的对象许静婉说出了一个不喜欢沈腾的理由
　　不成熟可以改变，你只要跟沈腾说，他会改的小羅赶紧说道许静婉：“…
　　从小到大，许静婉都是众星棒月，受到过无数情书，也知道舔狗的可怜和可恨如今，她又知道了女舔狗是什么样子。
　　为了打消小的念头，许静婉轻咬下唇，说出了一句十分惊人的话：“我……我其实有喜欢的人了。
　　与此同时，她脑海中（bfef）浮现了齐枫那英俊的脸庞什么？你有喜欢的人了？我怎么感觉你是在骗我，我天天跟你在一起，也没见你和学校哪个男生走的很近啊？
　　小一脸惊讶的看着许静婉
　　虽然比同龄人成熟，但毕竟是个没谈过恋爱的小女孩，许静婉俏睑有些微红他不是咱们学校的那他……曖？嗳？静婉，你去哪？怎么连车子都不要了看着许静婉丢下车子，提着裙摆跑走了，小霞一脸呆滞，完全不知道发生了什她想去追来着，可是看到地上的自行车，只能跺跺脚，看着许静婉离去了那许静婉为什么会突然这么大的反应，一改文静少女的气质呢？
　　这还要从林燾的车，从许静婉旁边行驶过去的那一器那说起并没有升起车，，这导致许静婉看到了齐枫那英俊的側虽然时间不到一秒，但是对于将齐枫放在心底最深处的许静婉来说，已经够了那一刻，也不知道自己犯了什么怔，想也不想，就丢下自行车，追了上去齐枫的车行驶速度也不快，跑着便能跟上。
　　嗯？有人跟踪？
　　齐枫井没有看到许静婉，不过他经过系統的改造，五感惊人，马上就察觉到有人在跟踪他踝下刹车，齐枫的车停了下来看到停下来的车子，后面的许静婉一惊，立马躲在电线杆后面初具规模的豆蔻上下起伏着，润唇中，也往外呼着香气跟着齐枫也是忽然兴起的念头，追上了，她却不敢上去打招呼，就跟个贼似的如果高中的那些男生，知道了自己的女神居然会像个小迷妹一样，跟踪一个男人，估计下巴都要惊掉下来看了一眼后视镜，齐枫表情似笑非笑。
　　真是个小本，鞋子漏出来了都不知道，虽然依旧不知道是谁，但齐枫可以判断出，这是个女孩子而且是个正在读书的女孩子此时他只要下去，就能抓到这个跟踪了偷窥他好几次的小毛贓，但是齐枫并没有这么做，就装的不知道，继续启动车子，向前驶去。不过这次，他的车速更加愛，似乎在照顾跟踪他的人一般这段路有点长，不然许静婉也不会骑自行车就算车速很，柔弱的少女依旧有些吃不消了。
　　哟，这不是沈腾的妞吗？
　　或许是真的太倒客，齐枫的车刚转过一个弯，许静婉就遇到了大麻烦小混混给堵了，然后逼迫到了墙角。
　　你们想干什么
　　相比起一般的少女，许静婉倒是十分冷静她将书包放在身前，挡住因为呼吸上下起伏的豆蔻，她不想被人占了便宜问我们先干什么？怎么不问问沈腾是怎么弄我兄弟的？难道他没有告诉你，他和我们二中的恩怨吗？
　　国着的许静婉的有七个人，带头的是一个杀马特，他一脸冷笑的说道听到杀马特提起沈腾，许静婉心中一阵厌恶又是沈腾！又是沈腾！
　　从小到大就会惹麻烦，就这种幼稚鬼，还想让她喜欢，如果真的答应他的追求指不定会被他的那些狐朋狗友所欺负你说的这些我都不知道，而且我和沈腾也没有关系，你们和他有恩怨就找他去欺负一个女孩子算什么？
　　许静婉惕的看着这些混混，然后清冷的说道杀马特此时冷静了不少，他开始上下打量许静蜿。
　　很美，美的让杀马特越看越迷恋
　　沈那小子长得帅，女朋友也这么漂亮，上次被那小子带人弄了一顿，这次然遇到了她的女朋友，不好好欺负一下，都不能卸掉他心头只恨这些刚读高中的小混混胆子也不大，还不敢像社会上的那些人一样，杀人强歼什么的，顶多就是亲亲动动手。
　　你说了不算，谁不知道你是沈腾罩着的，反正他动了我的人，今天我就要从你身上找回场子杀马特笑的很贱，慢慢的向许静婉靠了上去517：许静婉的危机
　　这一刻的许静婉很绝望
　　她只是一个文静聪慰的少女，遇到危险和普通女孩子没什么两样，也希望有一个白马王子忽然出现，保护她。
　　可事实就是这么残酷。
　　这是真实的世界，没有什么白马王子，只有那个混蛋沈腾给她造成的大麻烦。”小妞，我们也不打算怎么样，兄弟几个就亲你几下，只要你不反抗，不叫，我们待会就放你走。
　　杀马特和他身后的几个小弟靠了上来，眼神上下不老实的打量若许静婉。
　　不过许静婉穿的是呆板的校服，唯一一道清秀的风景线，还被书包挡住了，这让杀马特有些不爽，直接伸手去拉书包。
　　都是些处于吉少年期的人，自然对于女孩子某些地方有些想法。
　　“滚开！
　　挥舞若书包，许静婉大～声娇斥道。
　　看着十分坚决的许静婉，杀马特笑道：”哟，小妞还挺泼辣的，不过这样更好，欺负起来更有意思-
　　说者，他就想去拉许静婉的-小手。
　　咬了咬下唇，虽然已经是危急关头，但是许静婉依旧保持着一丝冷静。
　　坐以待毙，只能被欺负，最后被这些混混坏了清白。
　　这样她以后还有什么颜面去面对未来的男朋友。
　　与其这样，还不如拼一把！说不定还能争取迷跑的机会。
　　·混蛋，去死吧！
　　趁着杀马特美【色熏心，心神松懈，许静婉闭着眼睛，小白鞋狠狠的朝着杀马特某个地方踢去。
　　她知道，那是男人最脆弱的地方。”唉！啊！”
　　果不其然，杀马特贱贱的表情凝固，随后一道凄憾的叫声，响破天际！
　　与此同时，许静婉也因为重心不稳，摔倒在地上，秀居也皱了起来，俏脸上带着一股疼意。
　　“草拟吗！疼死老子了！”杀马特捂若下方，叫的十分凌厉，看若那些呆呆站若的小弟，他又吼了一句：”还愣若干什么？给我打死这个臭丫头！”
　　那群小弟迫于杀马特浑威，也不敢说什么，就准备对许静婉这个精致的小美女拳打脚踢，心中也逍了一声可惜。
　　许静婉蜷缩在墙角，心中却是松了一口气。
　　打就打吧，至少她的清白是保住了。3
　　“嗯？怎么没有动静了？”
　　然而，许静婉等了一两分钟，却依旧没有等到举打脚踢。
　　疑惑之下，她小心的抬起头，向外面看去。
　　许静婉：
　　原先站着的小混混全都躺下了，一个个就跟被电击棍电了一样，在地上抽摘着。
　　对，他们的确被电过了，赌角往外冒若白沫。
　　如果有经验的人，都会知道。
　　痛不是叫出来的，有种痛叫做，想叫也叫不出声，深入骨髓，而这些混混现在就处于这种状态。
　　此刻的许静婉，对地上的小混混一点也不在意，只是呆呆的看着眼前的齐枫。
　　一身笔挺的西装，剑眉星眸，依旧的英俊且成熟。
　　唯一不同的是，他这次却看着自己，脸上带着懒洋洋的笑意。
　　他……他为什么在这里？
　　这是许静婉此时唯一的想法。
　　那为什么林葱会在许静婉被欺负的时候，出现在这里呢？
　　怎么说呢。
　　说句凉薄点的话，其实林熏已经忘记许静婉了。
　　毕竟他只见过许静婉两次面，而且每一次都是短短十几分钟。
　　听到许静婉的那一声滚开，齐枫就已经下了车，在那抱着手臂看戏了。
　　他想看看许静婉危急时刻是怎么面对的。
　　是默默忍受对方的欺负，还是吓得瑟瑟发抖，只会哭泣。
　　然而，他都想错了，许静婉如同一朵娇嫩欲滴，却又带刺的新玫瑰，迎击每一个企图伤害她的人。
　　本来就不准备袖手旁观的齐枫也没有看下去的意思了，随手章起车上备用的一根电击棍，就将那几名可怜的小混混电倒在地上。”你没事吧？”
　　齐枫走上前，伸出手，然后用那富有磁性的声音，对许静婉温和的问道。
　　……求鲜花……
　　似乎没听到齐枫在说话一般，许静婉就这么傻乎乎的看着齐枫，像是施了定身木一般。
　　“嗯？啊！我…我没事。”
　　直到齐枫用手在她眼前挥了几下，许静婉才如梦初醒，赶紧摇头说道。
　　“看上去挺文静的小姑娘，怎么还学会说谎了？”
　　齐枫笑的有点古怪，然后在许静婉羞涩的表情下，指了指她的膝盖。
　　刚才失去平衡的时候，许静婉如新剥蛋克一般嫩白的肌肤擦伤了，连带若校服裤子也磨破，看上去都挺疼的。许静婉低下了头：”我…我不知道。
　　…
　　少女的确没说谎，刚才只顾着害怕，和惊讶了，就没注意到膝盖上的擦伤，直到现在，才感觉到一丝丝的刺痛。
　　“我没有怪你的意思，先起来吧，不然路人看到了，还以为是我欺负了你。
　　齐枫再次伸出了手，开玩笑道。
　　“嗯～
　　许静婉不好意思的点点头，然后将小手放在齐枫手心中。
　　没有做过重活，平时只掌笔的小手就像是凝脂一般，冰冰凉，软乎乎。
　　但是令人忍俊不禁的足，齐枫这个大男人倒是面色如常，许静婉却已经鹉颈微红，心跳加速。
　　原来，暗恋中的少女，和男孩真的没什么两样。
　　和喜欢的人接触，同样会心神大乱。
　　扶着许静婉，接下来就是处理这些混混了。”洪涛，来文化路十字路口这一趟，有几个小混混不学好，非礼女孩子。”对，性质弄严重点，最好关个几年。
　　“嗯，那就这样。
　　给洪涛打了一个电话，齐枫却发现许静婉正静静的看者自己，眼中带着一丝异彩。
　　一个男人的魅力体现在处事风范，还有人脉方面。
　　齐枫这种翻手为云覆手为雨，决定别人命运的气势，很少有少女抵挡的住，更何况足早已默默暗恋齐枫的许静婉。
　　518：被人追求似乎也挺不错的
　　齐枫下手挺重的，这些混混基本失去了迷走的能力，所以也就不需要他守在这里。
　　“还能走吗？
　　齐枫将脚底下挡路的混混踢开，然后微笑着对许静婉问道。
　　“可以…
　　许静婉低着头，小声的说道。
　　跟踪齐枫的时候是大胆了，但是见到齐枫，许静婉就变成了胆小的小刺猬。
　　明明膝盖疼得厉害，却不敢告诉齐枫。”那行，那你就自己走吧，我在前面车那等你。”
　　齐枫好笑的看了许静婉一眼，然后向前迈着步子，似乎真的要走了。听到齐枫这句话，许静婉心里一急，急忙抬起头，就准备跟上去。
　　“呀！”
　　剧烈的动作牵动了膝盖上的“一九零”伤口，许静婉小脸露出一丝疼意，直接向前扑去。
　　“谎话连篇的女孩，可不讨人喜欢。
　　就在许静婉倒向地面的时候，齐枫却不知道何时已经站到她的面前，小丫头直扑扑的扑在齐枫怀里。
　　小手也下意识的抱住了齐枫。
　　齐枫在体会少女的轻柔，许静婉也脸红的感受着暗恋的大哥哥，宽阔温暖的怀抱。
　　也不是故意占人家便宜，只是恰巧在一个奇怪的时间，遇到了奇怪的人。
　　齐枫知道沈腾喜欢许静婉，所以他不会主动去操许静婉什么的。
　　小舅子毕竟不是敌人。
　　“对对不起。
　　许静婉在齐枫怀里靠了一分钟，但她毕竟是个脸皮薄的女孩子，也不好意思-
　　直这样。
　　赶紧站起身来，两只小手抓着齐枫的胳膊，脸颊微红的说道。
　　这是在为刚才逞强的事道歉呢。
　　而且因为膝盖疼的原因，她现在也不敢撒手了，只能可怜巴巴的抓着齐枫的胳膊，免得再次摔倒。
　　不过这时的齐枫已经不想去注意了，因为他看到了许静婉头顶上的好感度。好感度是什么？好感度就代表着眼前这个少女并没有喜欢的对象，也不存在出轨率这个东西了。
　　她不是沈腾的青梅竹马，互相喜欢吗？怎么会是好感度？齐枫心里现在有点蒙。
　　60
　　【许静婉，顾值99，职业，高二学生，弱点，喜欢有气质成熟的男人，好感度好感度中，60代表着什么，齐枫心知肚明。
　　这代表着少女已经暗恋他了。
　　我滴妈！
　　现在的齐枫真的不知道作何感想。阴差阳错，把沈腾的妈妈给祸祸了。
　　少妇非常有气质，而且长得也漂亮，齐枫现在还琢磨这怎么让两口子离婚。
　　毕竟他们的已经没有感情了，自己凑合进去，也不算过分。
　　都把人家妈妈祸祸了，齐枫是没准备继续对沈腾女朋友下手什么的。而且说回来，如果不是这次遇到了许静婉，他都把这个少女给忘了。
　　现在看到了许静婉的信息，齐枫心中一时之间，有些苦恼。
　　高二的少女已经颜值99了，以后肯定还有成长的空间，破100基本没什么问题。
　　关键是人家少女还喜欢自己，现在胃口被养刁的齐枫，还真有点舍不得把她让给小舅子。
　　心中估摸着，齐枫忽然有了一丝兴趣。
　　他重生以来，不是在赚钱就是在攻略收藏品的路上，还从来没有试过被人追求的感觉。
　　有人会说夏之桃那个不算吗？
　　那个还真不算，毕竟是林2370细心照顾她，给她找骨髓源，相当于给了夏之桃新生。
　　夏之桃对齐枫的爱有妹妹对哥哥的，少女对喜欢的人的，还有被救者对恩人的，总之很复杂，算不上追求齐枫。想罢，齐枫心中顿时有了主意。
　　偶尔换换口味，让别人追求自己还挺不错的。
　　现在是两千年出头，女孩子都挺含蓄的，女孩主动追求男孩的概率，其实跟大海捞针差不多。
　　那就装作不知道她喜欢自己，看看许静婉到底会为了他，做到什么地步。
　　“我没放在心里去，不用跟我说对不起。”齐枫笑着摇摇头，随后扶着少女的手臂继续说道：”走吧，我先把你送回家“嗯～许静婉俏脸一红，随后轻轻的点点头。
　　少女完全不知道，自己的心思已经被齐枫看的一清二楚，她现在只觉得，齐枫完全是她的白马王子。
　　在她陷入危险的时候救了她，虽然故意逗她挺坏的，但是男人不坏，女人又怎么会喜欢呢？现在林哥哥不还是个暖男，细心的照顾她吗？如果沈腾知道许静婉此时所想，肯定得气死。
　　他也温柔的追求过许静婉，他也经常说笑话逗许静婉开心，甚至不惜在许静婉家外守候几个小时，等她出门约会。
　　可惜，这一切在许静婉眼中，都是属丝、不成熟的表现。
　　嗯，现实就是这么残酷，先入为主的映像，再加上有齐枫这个参照者，沈腾输得很惨，非常惨。
　　“你想坐前面，还是后面？”
　　扶着许静婉来到帝王迈巴赫这，齐枫轻笑着问道。
　　两千年的时候，有辆车就不错了，满大街的街坊都会对你投来羡慕的目光，更何况是一辆极为霸道，如同轿车中皇帝的帝王迈巴赫。
　　放学路上的学生都纷纷驻足，一脸呆滞的看着齐枫的那辆帝王迈巴赫。
　　震惊这里会出现如此豪华的车是一方13面，另一方面是他们（她们）看到了许静婉。
　　虽然不是网络信息巅峰时代，一点八卦新闻就传遍地球，但许静婉作为wh-
　　中的风云人物，长期考试成绩蝉联年纪第一，而且还是学校的校花，基本一中的学生都认识她。
　　甚至很多人也清楚许静婉的家庭条件。
　　家里父母都是普通工人阶级，不算富有，但也不算差。
　　可她现在却坐上了一辆，普通人可能十辈子都买不起的豪车，这到底是怎么一回事？
　　难道是许静婉小小年纪就不学好？傍上了富豪？
　　想起天天跟在许静婉身后，像个跟屁虫的沈腾，那些学生似乎有些恍然了。
　　难怪对青梅竹马的沈腾不冷不热的，感情这是早就傍上了大款。
　　519：三角恋有点意思
　　“我……我就坐后面吧。许静婉低着头小声说道。
　　最终，她还是没有鼓起勇气，和暗恋的人坐在一起。
　　不过齐枫也随她了，为她打开了车后门，看到许静婉乖乖坐下后，齐枫这才走到驾驶位。
　　因为放学高峰期，马路上很多学生，齐枫放缓了车速，缓缓朝着沈月家驶去。两人刚走不久，许静婉的闺蜜推着两人的自行车，气喘吁吁的来到那群混混所在的地方。
　　“这……这小婉到底在搞什么鬼？怎么这么快，人影都跑没了？”
　　先是惊讶于为什么地上倒了这么多人，随后许静婉闺蜜无语的看着前方。前路漫漫，还得好一会才能回家，难道真让她一个人把两辆自行车推回去？
　　…
　　“刚才那些人是怎么回事？为什么要找你麻烦？”
　　齐枫自然知道许静婉一直在偷看自己，不过他也没有揭穿的意思，而是一边开着车，一边笑着问刚才发生的事。
　　15许静婉是个很爱干净的少女，但是坐在如此豪华的车上，却依旧显得拘束，生怕弄脏了齐枫的车。
　　听到齐枫问起刚才的事，她小声说道：”他们是来找沈腾麻烦的，因为我经常和沈腾一起回家，他们以为我和沈腾关系很好，就想欺负我出气。
　　“沈腾？他怎么跟混混扯上关系了？”
　　齐枫装作不知道，随意的问道。
　　说到这件事，许静婉心里就有些来气：”男人有钱就变坏，沈腾自己还没开始赚钱，就已经变成这样子“头发弄成爆炸头，和学校里一些小流氓称兄道弟，我现在都不乐意说认识他，沈月姐的脸都给他丢完了。
　　看着许静婉气鼓鼓的小脸，齐枫笑了笑。
　　他看出来了，许静婉这是真生气了，或许就是因为沈腾意的麻烦，差点害了她的清白。
　　“沈腾的钱是我给的，而且我也是你说的有钱人，这么说，我也是坏人了？”齐枫觉得许静婉挺有意思的，对于她那些同龄人，是个懂事乖巧成熟的女孩子，但是在齐枫这，依旧是个假装成熟的少女。”没…没有，我……我没有说…说你。
　　许静婉一听齐枫误会她了，赶紧摆着手，俏脸甚至有些着急。
　　“我不信，我觉得你就是在说我。
　　齐枫淡淡的说道。看了一眼似乎真的生气了的齐枫，许静婉咬了咬下唇，只能红着脸说道：”我真没说你，你…你和沈腾一点也不一样，比沈腾要成熟，也要有气质，而且你的钱是自己的挣得，在我眼里，你……你不是坏人。”哈哈！”
　　看到许静婉被自己逼的都说出了心里话，齐枫笑的十分畅快。
　　笑罢，齐枫继续问道：”说吧，为什么跟踪我？”
　　刷！
　　齐枫此话一出，原本脸颊微红的许静婉，已经变成苹果红了。
　　她一直以为自己的动作很小心翼翼了，齐枫并没有发现。
　　返回来救她，也是凑巧的事，没想到……没想到齐枫真的知道她在跟踪。
　　“我……我没有跟踪。”
　　许静婉低着头，结结巴巴说道。
　　“这已经是你第三次撒谎了，喜欢撒谎的女孩没人会喜欢。
　　齐枫忍着笑说道。
　　后面的许静婉看不到齐枫的表情，只知道如果自己不承认，以后自己肯定会被讨厌。“嗯～许静婉捂着脸颊，细声应到，她已经快没脸见人了。
　　“嗯什么？没头没尾，谁知道你这嗯什么意思。
　　齐枫还在那欺负许静婉。
　　“我……我偷偷跟着你了。”
　　许静婉透过指缝偷瞄了齐枫一眼，发现他并没有看自己，这才大胆的说道。
　　“为什么跟踪我？”
　　齐枫问道。
　　“因为……因为我对你有些好奇。”
　　了好奇。
　　说喜欢许静婉说不出口，毕竟才见了两次面，还不得当成花痴了，所以就换成如果是一般男孩子还真不理解这句话的意思，但齐枫理解啊。
　　后世有句耳朵听出茧的话：一个女人对一个男人的感情，往往是从好奇先开始的。
　　许静婉这个好奇，在齐枫这跟表白没什么区别。
　　这个答案可不足以让齐枫放过许静婉，他表情捉黠的问道：”那前两次呢？许静婉小妹妹？””前两次？”
　　许静婉呆萌的自语了一句，随后马上想起了，她躲在窗帘后面偷偷看齐枫的事情。天呐！
　　许静婉心中一阵羞涩！
　　这么隐蔽的事情都能被发现，她都怀疑齐枫是个侦探了。
　　这次的许静婉彻底不敢说话了，两只小手搅在一起，像个受气包一样。
　　“前两次也是因为好奇？”
　　看着许静婉半天没动静，齐枫笑着问道。
　　本来就是玩暗恋的游戏，如果真的逼的许静婉表白了，那就不好玩了。
　　所以他干脆给许静婉一个台阶下。
　　“嗯～
　　正愁不知道怎么办的许静婉见齐枫这么说，赶紧点点头，心里甚至有点感激。虽然暗恋齐枫，但她真的没做好准备表白，要知道，齐枫的287女朋友是沈月她插一脚，就成了第三者了。
　　“这好奇的事以后不要做了，毕竟沈腾喜欢你，要是让他误会了，我这个姐夫可就难当了。”
　　齐枫故意说道。
　　齐枫这话让许静婉俏脸一白。
　　沈腾！
　　又是沈腾！
　　为什么谁都要把她和沈腾联系在一起呢？
　　明明她那么优秀，明明沈腾已经成了小混混，她就算是终生不嫁，也瞧不上沈腾。
　　“我不喜欢沈腾。”
　　许静婉咬了咬下唇，低着头小声说道。
　　齐枫随意笑道：“你喜欢谁我可管不着，但你这种好奇月月看到了准要误会，到时候我可难向她解释咯。
　　身为情场高手，可以说通过许静婉的表情，齐枫将她的心理活动都猜的一清二楚。
　　如此折磨一个少女的心灵，似乎有点渣啊。
　　但就是这种虐恋，最后结出的果实才是最甜的不是吗？
　　而且还有一层含义，从某种意义上来说，在很多人眼里，青梅竹马的沈腾和许静婉就是一对。
　　沈腾喜欢许静婉，许静婉喜欢自己，而自己又是沈腾的姐夫，这三角恋比起少女青涩的暗恋，是不是更有意思？
　　毕竞竟毕竟这算是小舅子的女朋友”啊！
　　520：背着还是抱着
　　回去的路上，许静婉低着头，没有再说话了。
　　世界上最遥远的距离不是生与死，而是明明喜欢的人在面前，却无法表白。被误会喜欢沈腾，许静婉心里挺伤心的，何况还有沈月这个姐姐挡在她面前。
　　难道……难道这场暗恋只能以心碎而结束吗？
　　“以后别叫你你你了，既然你是沈腾的朋友，也算是我的小妹妹了，以后叫我齐枫哥吧齐枫这时淡淡笑着说了一句。
　　“嗯～
　　许静婉轻轻点点头，齐枫富有磁性的声音，让少女又有了一些动力。最起码齐枫哥和月月姐没结婚，那么她就还有机会，至于沈腾……
　　哼！让他见鬼去吧！”我……我先回去了。”
　　车停在沈月家楼下，许静婉一痛一拐的下车，低声和齐枫说了一句，就准备回家。
　　“你这样子怎么回家？跟我来一趟，我先帮你处理一下膝盖上的伤口。”
　　齐枫拉住了少女的小手。
　　年轻就是好啊，小手软乎乎的，肌肤如同凝脂一般。
　　“嗳？”
　　许静婉一脸惊讶的看着齐枫。
　　从头到尾，她都觉得齐枫对自己不感兴趣，就像是成熟的大姐姐，怎么可能对一个十六岁的幼稚鬼感兴趣一样。”嗳什么？难道你想在膝盖上留下伤疤？”
　　齐枫好笑的问道。
　　系统奖励的那四款护肤品，其中的祛痘骨，其实还有修复肌肤的功效，不然一些人脸上坑坑洼洼，光是祛痘也没用。
　　没有女孩子对美貌不在意的，本来还担忧膝盖上会不会留下伤疤，现在齐枫这么一说，许静婉立刻抬起来了头，一双美目带着希翼的看着齐枫。”是要我背你，还是公主抱你上去？”
　　齐枫知道许静婉动心了，便捉黠的问道。”那……那就麻烦齐枫哥背我上去了。
　　许静婉脸红的说道。
　　其实扶着也可以上楼，但哪个少女不希望和喜欢的男生亲昵接触，许静婉自然也想了。
　　其实她想说抱来着，但是想到自己在齐枫前面，他随时能看到自己，许静婉便退缩了。
　　嗯～还是躲在后面看齐枫哥比较好好。
　　虽然许静婉穿着校服，但是林家初长成，团子依旧初具规模，抵在齐枫背上。
　　少女有些脸红，但心甘情愿。
　　齐枫自然是很享受，这可是16岁的校花，无数小男生暗恋的女神。
　　他们或许和许静婉说句话就兴奋的不行，而她们的女神，现在却心甘情愿的被他背着，任由占着便宜。
　　一路上不少邻居和齐枫打着招呼。
　　毕竟齐枫经常开豪车来这，街坊四邻都知道沈月找了个有钱的男朋友。
　　对于有钱人，正常人总忍不住会巴结几句。
　　不过在看到齐枫背上的女孩不是沈月，而是旁边小楼的许静婉时，纷纷露出了惊讶之色。
　　看着周围异样的目光，许静婉只敢吧小脑袋埋在齐枫后背，羞的不敢见人。
　　还是齐枫笑着解释道：”这小丫头路上受伤了，走不了路，我看见了，就把她带回来了”夕。”
　　经过齐枫的解释，大家伙才注意到许静婉受伤的膝盖。
　　疑惑散去，街坊四邻又开始夸齐枫了。”小伙子人长得帅，有事业，心还这么善良，老沈家找了你这么个好女婿，可是捡了大便宜咯～“对对对，我当初第一眼见到小蒙，就觉得他是个好孩子。”唉，我家小玲也长得挺漂亮的，只可惜结婚早了几年，孩子都有了，不然哪还轮得到月月。
　　看着一群八卦的七大姑，八大姨的闲言碎语，齐枫一脸黑线，赶紧带着许静婉开溜。“嘆嗤。
　　看着一向淡然的齐枫哥也会如此狼狈，许静婉也笑出了银铃般的声音。
　　那个小玲齐枫见过，一个丰韵少妇，有多丰的呢？180斤！
　　惹不起惹不起，这种丰韵少妇，还是留着您儿子享受吧。
　　好不容易到了沈月家门前，齐枫腾出一只手敲了敲门，而许静婉只能脸红的搂着齐枫脖子，防止掉下去。
　　“小蒙来了？赶紧进来坐，月月说她待会也回来吃饭。
　　开门的是沈正义，见到来人是齐枫，一脸高兴。
　　可不高兴么，这个女婿每次来，他都能拿到私房钱，有了这私房钱，他和小情人的日子，过的更加红火。
　　对于岳父出轨的事，齐枫也不戳破，颠了颠背上的许静婉，进了屋子。而这样一来，却害的许静婉小脸大差。
　　那种团子的异样敢，差点没让她羞晕过去。
　　“咦？这不是小婉吗？”
　　齐枫进门，沈正义这才看到齐枫还背着个人。
　　随后，他脸色有些紧张起来。不会……不会是小蒙出轨了吧？
　　虽然沈正义出轨了，但是对一儿-女他还是非常接爱的，更何况如果齐枫做了别人的女婿，哪还有人再给他私房钱。
　　「叔叔好。
　　许静婉已经被齐枫放在沙发上了，她不好意思的跟沈正义打了一声招呼。
　　而且这次不用齐枫说，她主动解释道：”我刚才在外面不小心受伤了，是齐枫哥带我回来的，他说他这里有不留伤疤的药膏。”
　　听到许静婉的解释，沈正义松了一口气，而且他也看到了许静婉膝盖上的伤口。
　　“小婉你这是骑自行车摔倒的吧？怎么这么不小心？”
　　没了顾虑，沈正义又恢复了长辈的模样。
　　“嗯，是我不小心呢。
　　许静婉低声说道。
　　遭遇流氓的事情，她没准备和任何人说。
　　这个时代，女孩子对清白看得非常重，如果这件事穿出去，就算没有被占便宜也会被风言风语穿的乱七八糟。
　　她不想让自己的形象在齐枫心中是负面的，所以干脆隐瞒了刚才发生的事。
　　对（钱好好）于许静婉的小心思，齐枫也不戳破。
　　他拿出了随身携带的祛痘骨，然后笑着道：”我先帮你处理伤口，不然待会感染了。
　　“伤口？什么伤口？是月月受伤了吗？”
　　外面这么一会动静了，厨房里的卢云也听到了，便走了出来。
　　她还以为是自己家闺女不小心受伤了苦。
　　自从清白给了齐枫，卢云不再像以前那样穿着随意，她下意识的想把自己最美的一面展现给某人看。
　　漏出两侧香肩的清凉短袖，恰到好处的及膝淑女裙，修（长白皙的腿上，则是一双轻薄的肤色丝袜，小脚丫踩在布偶拖鞋里，腰间围着可爱的围裙。
　　这一身打扮，将少妇秀美的气质完全体现了出来。
　　就连沈正义也忍不住多看了几眼。
　　可惜的是，十几年前，感情淡淡的两人已经不再做那事了，就算他想，卢云也会一脚把他踹下去521：心疼儿媳妇“不是月月，是小婉受伤了。
　　似乎是惭愧于自己的出轨，而且今天老婆打扮的实在漂亮，让他有些心动，沈正义便插了一句嘴。
　　“哼！”
　　听到丈夫说话，卢云只是哼了一声。
　　只要想起丈夫背着自己藏私房钱，她就心里来气，更何况他那次说出的话实在伤人。
　　如果不是看在两个孩子的份上，她绝对要跟着这个男人离婚。
　　“阿姨好，又来打扰您了。许静婉礼貌的向卢云问好。
　　在长辈眼里，许静婉就是那种别人家的孩子，成绩好长得漂亮又有礼貌，谁都想要一个。
　　不过卢云有沈月，沈月比许静婉还要优秀，倒是用不着羡慕别人。
　　对于许静婉，卢云还是挺喜欢的，毕竟自家儿子也喜欢小丫头，说不定这就是未来的儿媳妇了。
　　可惜她不知道，这儿媳妇已经喜欢上了她的女婿，这关系真是有够乱的。
　　“你这孩子，都说了把阿姨家当自己家，怎么每次来都这么客气！847”
　　卢云温柔说了许静婉一句。
　　随后，她看了一眼许静婉的膝盖，瞬间有些心疼：”这是怎么弄得？怎么都擦成这样了？”
　　说着，她走上来挨着许静婉坐下，给她检查伤口。
　　一直没说话的齐枫，心中一动，便也挨着卢云坐下，一只手不声不响的消失在沙发后面。
　　许静婉不好意思的说道：”就是刚才放学回家的路上，不小心骑车摔倒了。”
　　卢云心疼道：“难怪这么严重的擦伤，你这孩子骑车也不知道小心点，你等着，阿姨给你拿药去。
　　说完，卢云就准备站起身来。
　　啊！
　　但还没起身，卢云便俏脸一红，心中恨死某个臭混蛋了！
　　跟他说了多少遍，那次的事情是一个错误，以后只准那她当丈母娘。
　　更何况现在还是这种场合，他……他居然！
　　不过好在也没人发现卢云的异样，许静婉也是拉着卢云的手臂，连忙说道：”阿姨不用了，齐枫哥他这里有药膏。
　　有许静婉拉着自己，卢云也解除了尴尬，偷偷的掐了齐枫一下，并且赏了齐枫一个卫生球：“你真的有治疗擦伤的药膏？可别让小婉的伤口感染了。”齐枫一点收敛的意思都没有，依旧淡定的欺负著卢云：”有，而且是不留伤疤的那种。”
　　“那你还不快给小婉用！”
　　卢云实在受不了了，忍着脸红，娇噴道。
　　此时占够便宜的齐枫也不再欺负丈母娘了，而是走到了许静婉另一边，并且从口袋中拿出了一个玻璃瓶。
　　趁着许静婉和沈正义被齐枫吸引注意力，卢云这才愉愉整理着裙摆，还有肤色丝袜。
　　“你这裤子挡住了。
　　十分自然的将许静婉白净的腿放在自己身上，也顺便去掉她脚上的小白鞋。
　　小丫头的小脚丫也才35码，一只手都可以握住。
　　穿着可爱的小黄袜，上面还有小鸭子。
　　上面不仅一点异味都没有，反而散发着阵阵清香。
　　许静婉脸红的吓人，却默许了齐枫的动作。
　　她又不是傻女孩，明明不同去掉鞋子，齐枫哥却非要这么做，难道她喜欢女孩子的小脚丫吗？
　　许静婉心中默默的记住了这一点。
　　“那……那怎么办？”
　　裤子被血迹粘在肌肤上，的确不好上药。
　　可是总不能让她去掉裤子吧？
　　单独（bhcd）的话，齐枫强求，她都是可以半推半就的从了，可这还有卢阿姨，叔叔在呢，她可不愿意自己清白的身子，被别的男人看了去。
　　“你介意我把它撕掉吗？”
　　齐枫指了指小腿部分的裤子。
　　听到齐枫这么问自己，许静婉松了一口气。如果只是撕掉下面一截，倒是没什么问题。
　　于是，她害羞的点点头。”撕拉！”
　　齐枫倒是不客气，三两下就撕掉了下面一截校服裤子，许静婉白净的小腿顿时出现在齐枫眼前。
　　肌肤吹弹可破，腿（形非常美，如果能穿上白丝什么的，可能更讨齐枫喜欢。
　　不过这种原生态的美，齐枫也喜欢就是了。
　　“疼吗？”
　　有岳父岳母在，齐枫也不能太造次，他老老实实的给许静婉上药，然后笑着问道。
　　“不……不疼！”许静婉羞涩的说道。
　　她此时心里一种异样的感觉，就好像齐枫是她的男朋友，正在给她温柔的上药。
　　可是这种幻觉很快就被拉回了现实，因为阿姨叔叔就坐在旁边。
　　唉！
　　心中幽幽的叹了一口气，许静婉却更加坚定了自己的心情。
　　不管用什么手段，她都一定要追到齐枫哥。
　　祛痘青的效果好的惊人，虽然是叫祛痘膏，但是对伤疤恢复的效果也极为惊人。想想也是，很多痘痘消失后，都会留下难看的伤疤，来自另外星球的高级文明不会想不到这一点，肯定在祛痘的同时，连留下伤疤的问题也给解决了。
　　血迹清理干净，齐枫用卢云拿来的理疗箱，将许静婉的伤口包扎好。”小婉！我来给你送自行车了。
　　就在这时，楼下响起了许静婉闺蜜的叫声。
　　许静婉心中一急，就准备起身下楼。”呀～……
　　但马上小丫头便是一阵疼呼，俏脸上也出现了细密的汗珠。
　　想想也是，虽然祛痘骨效果好，但也得给时间它发挥作用啊，肯定不可能几分钟就能让许静婉恢复，不然这不成玄幻里的东西了吗？
　　“伤口没恢复，你还是老老实实的待在这，自行车我下去帮你停好，对了，你现在跟你家打个电话，说就在这吃饭了，今天我来了，伯母估计会准备一桌子好菜，刚好给你补补身子。”
　　齐枫将手按在许静婉香肩上，笑着说道。
　　听到齐枫挽留自己，许静婉心里像喝了蜜一样，最后只能害羞的点点头。
　　522：许静婉还有个姐姐？
　　臭小子，把你臭美的。
　　齐枫这话让卢云也忍不住笑了，白了齐枫一眼。
　　不过这话也不假，每次齐枫来了，卢云都恨不得把所有好吃都给齐枫准备好。
　　以前是因为齐枫的地位身价，现在嘛，渗杂了什么，就不得～而知了。
　　你是小婉的阖蜜吧？我是她哥哥，来帮-她取自行车。
　　走下楼梯，齐枫对已经傻眼的小霞笑着说道她发誓，她一辈子都没见过如此英俊的大哥哥，而且这种帅不是娘炮的帅，反而带着阳刚之气，和一股成熟气质的帅对了她和许静婉可是十多年的玩伴了，怎么不知道他有个如此帅气的哥哥？
　　痴痴的看着齐枫的背影，小霞从始至终都没有和齐枫说上一句话而齐枫已经从她手上推走自行车，走进了隔壁的小楼。
　　“有人吗？
　　敲了敲隔壁小院的门，齐枫问道。
　　和沈月家不一样，许静婉家里的条件更好一些，是一独栋小院。
　　沈月家是从农村迁徙进城的，而许静婉家是wh市的原住居民，所以有属于自己的宅基地。
　　而沈月一家则是住在居民楼。
　　来了来了！
　　很快
　　悦耳的声音传来，然后门打开了。
　　你是我家小婉的朋友吧？你们的事我已经听说了，谢谢你送她回来，我是她姐一张和许静婉七分像的俏脸出现在齐枫面前，带着温和的笑容。
　　楞了一下，齐枫的目光下意识放在了她怀里。
　　那是婴儿吃着奶的声音，一个粉雕玉琢的女婴正静静的躺在妈妈怀里，一边吃着奶一边哭着，十分有意思顺着齐枫的目光看去，小姐姐俏脸一红，立马转过身去光顾着来开门，她居然忘了自己还在喂着自家的小公主，这下子好了，都被外人看了去，她都想找个地缝钻进去了【许静雅，顔值：100，拥有男朋友，职业：辞职在家的年轻妈妈，岀轨率5
　　弱点：结婚前是个温柔的少女，婚后将所有的心思都放在女儿身上，女儿就是她的生命，针对弱点：出轨率100】不好意思，请问你是？齐枫心中有了一个猜想，但还是要确定下。
　　“我是小婉的姐姐许静雅
　　许静雅努力使自己镇定下来，但是小公主还没吃饱，吧唧吧唧，让她脸红的不我是觉得你们两个长得挺像的，原来是姐妹吗？“齐枫的声音很温和，听不出丝异样，这让许静雅稍微松了一口气这个青年应该是个正人君子，如果是什么猥琐男，这次可就要遭了。
　　你还要照顾小宝宝，车子我帮忙推进去吧，方便让我进去吗？
　　齐枫十分体贴的笑道额……那麻烦你了。
　　许静雅赶紧让开了身子，她是挺烦恼的，自己还抱着小公主，爸爸妈妈也出去了，如果去推自行车，肯定要被齐枫看到没想到齐枫却贴心的帮她想好，而且也没戳破，这种暖男行为，让许静雅对齐枫有了一丝微弱的好感。谢谢你了，进去喝杯荼吧在齐枫准备转身离去的时候，许静雅不好意思的说道。
　　她一个人在家，其实是不好让齐枫进去的，但人家不仅帮忙救了妹妹，还帮忙送她回来，不感谢一下都不好意思家里还有客人，就不打扰许小姐了，对了，我姓林，你可以称呼我林先生齐枫微微一笑，留下一句话，就离开了许家林先生么？
　　许静雅小声低估了一下，便抱着小公主进屋去了虽然齐枫很帅，虽然他看上去也很暖，但许静雅已经结婚了，夫要感情也挺好的，齐枫对于她来说，这是一个陌生人变成了稍微熟悉的人而已回到沈家的时候，许静婉正坐在那看着电视，但是齐枫可以看出她有些不自在。可不是么，卢云去厨房忙活了，客厅只剩下一个沈正义，而沈正义也是个呆板无趣的人，两人也不可能会聊天。
　　求鲜花0看到齐枫回来，许静婉小脸这才露出了一丝笑意齐枫哥，谢谢你。
　　少女独有的清脆噪音格外的舒服，估计一般的小男生听了都要晕倒了，云里不知雾里但齐枫好歹是个久经沙场的男人，同样给了许静婉一个微笑，倒是让少女脸红的不行沈腾这小子喜欢你，我帮你也是应该的，对了，我去你家的时候，一个和你长得挺像的女孩开的门，她是你姐姐吗？齐枫在许静婉旁边坐下，然后笑着问道。
　　听到齐枫又把自己和沈腾扯上关系，许静婉笑容消失，心里有些难受，她强打起精神说道：“嗯，我姐叫许静雅，今年二十四岁了，比我大八岁。
　　“她结婚了吧？
　　齐枫又问道
　　是啊，不过齐枫哥怎么会知道？
　　许静婉有些惊讶的看着齐枫
　　嗯，我帮你送自行车的时候，看见你姐抱了哥孩子齐枫淡淡笑道说起孩子，许静婉露出了幸福的笑容：“我也没想到自己十六岁就成了小姨，主要是我姐结婚的太早了，直接生了个小公主，我家小公主特别可爱，而且很粘我这个小姨。
　　顺着许静婉的话，齐枫笑着问道：“这么说你姐夫也很优秀咯？毕竟你姐和你一样漂亮，如果不优秀，你姐也不会嫁给他吧？
　　谈起那个姐夫，许静婉笑容淡了下来，小声道：“优秀算不上，主要是我姐喜欢“你姐夫做什么的？你就说他不优秀？
　　齐枫随意的问道
　　具体不太清楚，听他说好像管理着一家娱乐场所。
　　许静婉轻声说道。
　　她不喜欢自己姐夫最重要的一点就在这里从小聪慧成绩拔尖的许静婉认为，知识和气质才是改变一个人命运的捷径她以后就是要嫁给一个有气质，有文化，有修养的男人混迹娱乐场所的人在她眼里和下九流没什么区别。
　　523：帮了岳父帮岳母
　　那你姐夫平时不在这里住吗？我刚才去你家，只看到你姐姐。
　　齐枫笑着问道。
　　许静婉下意识就准备回答。
　　不对！
　　忽然，许静婉心中有了一丝警惕似乎齐枫哥对她姐姐太上心了。可…可她姐姐已经结婚了啊？
　　是自己想多了吧？许静婉心中犹豫着
　　“姐夫他平时工作挺忙的，很少回家，我姐姐生孩子又需要照顾，所以这一年都住在这里，我爸爸妈妈照顾她许静婉压下心中的疑惑，然后说道许静婉那一丝犹疑同样被齐枫捕捉到了，心中暗道一声小丫头太聪眀，齐枫也就打消了继续问下“零六零“去的念头。
　　他想知道的，基本都知道了，再问下去可能就真的要引起怀疑了。
　　小蒙，你能出来一下吗？我找你有些事。两人聊天刚结束，沈正义赶紧插了一句刚才两人光顾着聊天，他一直想找齐枫也没有机会，现在趁着饭还没做好，他要抓紧时间了，不然齐枫走了，他上哪蹭私房钱去行啊。
　　齐枫笑了笑，点头说道。
　　听到齐枫答应了，沈正义高兴的点点头，然后带着齐枫出去了许静婉若有所思的看了两人背影一眼，聪明的小丫头觉得这两人有点不对劲不过她也没有往深想，毕竟这跟她没关系。
　　她现在主要想的就是，如何靠近齐枫，如何从沈月姐手中，抢走这个优秀的男人门外角落，沈正义主动给了齐枫一根烟，然后帮他点上之后，他又自己点上一根，享受的往外吐了一个眼圈后，才不好意思的对齐枫说道：“小蒙啊，伯父这次又想找你帮忙了齐枫弹了弹烟灰，淡淡笑道：“伯父客气了，咱们是一家人，说帮忙太生疏，有什么事直接跟我说就好，只要是我能办到的肯定不会拒绝听到齐枫这么说，沈正义心里一阵舒坦这真是上辈子做了无数的好事，才有这么一个得，让人浑身舒坦。
　　心中扑通扑通的跳着，沈正义咬了咬牙，终于开口了：“小蒙，不瞒你说，伯父在外面赌钱输了，欠了十万的赌债，这件事又不能告诉你伯母，所以只能找你来帮忙了。“哦？”
　　齐枫脸色有些惊讶，心里却是笑了。男人只要一出轨，绝对是谎话连篇。
　　沈正义根本不是一个喜欢赌博的人，现在却说赌博输了钱，想找自己帮忙。不用说，肯定是他那个小情人提了什么要求，需要大笔金钱，所以才想着跟自己撒谎吧。
　　毕竟他不可能直接跟自己说，在外面养了情人。”伯父是在哪个赌场输的钱？我在wh虽然不是只手遮天，但是一点薄面还是有的，这点事小事应该很容易就能处理。
　　齐枫淡淡笑道。
　　“千万别！
　　听到齐枫要亲自处理，沈正义差点吓蒙了。
　　赌博输钱什么的，全是编的，要是齐枫去了还不直接穿帮。
　　齐枫猜对了，沈正义的确没有赌博输钱，而是想给小情人买个房子，作为两人外面的家。
　　如今wh市的平均房价还在几百块，十万就能买非常好的房子，这也是他为什么会向齐枫要十万的原因。
　　不过从这里也能看出，沈正义不是个贪心的人，不然的话肯定就是张口五十万而不是十万了。
　　“这次的确是我的不对，小蒙你去了也不占理，就当伯父求你了，你就帮伯父这一次把。”
　　沈正义小声哀求道。
　　说真的，在来找齐枫之前，他就觉得这件事不靠谱。
　　普通人一个月工资才几百，十万估计几十年才能存够，而他一张口就是这么多理由还破洞百出，任谁都不会把钱借给他吧。然而，齐枫的豪爽还是出乎了他的意料之外。
　　他居然没有再问任何一个字，直接拿出一个支票本，写下一个六位数，签下自己的大名，交给了沈正义“这次是的事我不会告诉伯母，不过下次就说不定了，毕竟赌博上瘾家破人亡的故事伯父也听过。”
　　齐枫淡淡笑道。
　　拿着支票，沈正义是热泪盈眶啊，他赶紧摇着头激动道：“不会，绝对不会有下次了，伯父向你保证。”齐枫笑着拍拍沈正义的肩膀：”嗯，我相信伯父能说到做到，而且你以后需要买什么，可以继续来找我。
　　沈正义：“
　　说真的，如果齐枫此刻查看沈正义的资料，就会发现他对自己的好感度已经达到100。
　　如果沈正义是个女的，说不定就以身相许了。
　　身家亿万，却从来不居高临下，而且对他这个岳父也没得说，这个女婿真的是无可挑剔了。
　　如果沈正义知道，齐枫这么做，都是为理他媳妇，也不知道他会作何感想。
　　而在齐枫的纵容之下，沈正义也只会在出轨的道路上越走越远。
　　“小蒙，这支票放在家不安全，伯父先出去一趟，你跟你伯母说一下，我待会回来吃饭。
　　沈正义将支票宝贝一般的藏在里袋，然后对齐枫说道。
　　估计他是准备去小情人那藏支票了。
　　齐枫也不戳破，笑着点点头：47”行，我会跟伯母说的。”沈正义心满意足的走了，而齐枫刚上楼，就被卢云叫到了厨房里。
　　“小蒙，你来一下，我有点事找你帮忙。
　　卢云温柔的嗓音叫着齐枫。
　　这一家人还真有意思，岳父叫完，轮到岳母，齐枫简直成香饽饽了。
　　许静婉静静的看着齐枫离去，心中有些清冷。
　　这么好的独处机会，却被破坏了，下次又要等到什么时候呢？”妈，找我有什么事？”
　　一进厨房，齐枫就原形毕露了，从卢云身后轻轻环绕着她的小蛮腰。
　　下巴搁在少妇精致的香肩上，闻着那股淡雅的清香。
　　这十万块花的还是值的，支走了岳父，可以慢慢欺负岳母524：齐枫的新套路“小混蛋，你不要命了？”
　　齐枫忽然抱住自己，卢云吓得差点魂都跑出来了。
　　沈正义和许静婉可还在外面，要是让他们知道了，自己以后还要不要做人了？
　　可偏偏此刻她锅里还煎着齐枫最爱吃的红烧鱼，根本还没办法制止齐枫。
　　“你赶紧放开我！”
　　感受到齐枫身上散发出的成熟气息，卢云脸红不已，娇嗔着道。
　　“妈，您是担心爸他突然闯进来？”齐枫明知故问，贴的却更加惬意了。
　　“知道你还问。”
　　如果不是腾不出手来，她非得把这个可恶女婿的耳朵拧掉。
　　如果知道齐枫会一直缠着自己，她当初说什么也不会去给他送衣服。
　　齐枫微微一笑道：”这个妈可以放心，小婉腿受伤了不能动，爸出去有事了，所以咱们现在做什么都行，只要声音不是太大。”
　　“19鬼才愿意和你做什么。”
　　听到齐枫这番话，卢云一颗跳动的心总算冷静了一些，娇嗔的白了齐枫一眼。
　　随后，她没好气问道：“你爸他去做什么了？到饭点的时候还出去。
　　齐枫直接就把沈正义给卖了，笑着说道：“他老人家向我要了点零花钱，估计是出去藏零花钱去了。
　　听到齐枫这话，卢云俏脸瞬间布满寒意：”他问你要你就给了？”
　　齐枫笑道：”他是我岳父，孝敬不是应该的吗？如果妈您向我要，我给双份。”
　　“正经点。
　　本来十分生气的卢云被齐枫弄的好笑不已。
　　关掉煤气，将烧好的红烧鱼盛好，再扣上碗保温，卢云转过身在齐枫额头上点了一下，娇噴道：“你哄我开心有什么用，要哄就哄月月去。
　　卢云转过身，两人相当于是面对面了，画着精致淡妆的俏脸，嘴中呼出的淡淡香气，这让齐枫脸上的笑意更盛了。
　　三十几岁的少妇，却比少女身段还要好，也不愧是你能生出沈月这样美人胚子的女人。”谁说没用的，我喜欢妈，也喜欢月月，两个都要哄，到时候你们两个都是我的齐枫脸皮厚的一批，也不像以前那样含蓄了，直接说出了内心深处的想法。
　　“你……你怎么能说这种话，我是你岳母！”
　　卢云忍不住羞愤道。
　　齐枫明白一个道理，和女人你就不能老是纠结一点，关键时刻还是要岔开话题。他笑着道：”妈，您说爸要这么多钱做什么？我给他买了两万块的整套渔具，蚯蚓鱼儿也要不了多少钱了，其他的钱他也花不了吧。”
　　齐枫想过了，卢云外柔内刚，不然也不能一直将沈正义压着。
　　如果不是那场意外，她是绝对不可能和自己发生什么。
　　而现在，就算两人有了纠葛，但顶多就是暧昧一点，想要她做自己的情人或者女人，基本不可能。
　　因为她在乎自己的面子，也在乎这个家庭。
　　如果想要让她做自己的情人，那么首先就要从她的家入手，让她对这个家失望。
　　但是这个过程不能太急，免得卢云心灰意冷寻短见什么，只能慢慢来。
　　现在，齐枫就是要让卢云对沈正义产生怀疑。
　　程而已。
　　有人会说齐枫这样做有点坏，但别忘了，沈正义已经出轨，齐枫只是加快了过“你给了他多少钱？”
　　果然，卢云神色出现了一丝怀疑，但只是一个苗头。
　　“三次加起来，差不多万把块。
　　齐枫随意说道。
　　那十万的事他没说，不然就太明显了，到时候沈正义那边说不过去，卢云肯定也会直接和沈正义翻脸。
　　“一万块？”
　　卢云心中的怀疑越来越盛。
　　夫妻两人都在外企工作，一个月工资加起来有四干多，一万块可能就是夫妻两人两个月工资加起来。
　　但是别忘了，工资高，开销也大。
　　家里两个孩子读书，衣食住行，根本结余不下来多少。
　　甚至如果不是因为每个月齐枫都给她一笔零用钱，沈家平时想出去下一顿馆子买一件好衣服都要掂量一下。
　　按照正常情况，这一万估计要一家人几年才能存下来。
　　可现在呢？
　　沈正义问齐枫要了一万块，并且瞒着她，再加上他早出晚归的不正常现象，卢云心中已经开始有了不好的猜想。
　　不得不说，齐枫几句话就让他的目的轻松达到了。”妈，如果爸在外面包养了情人怎么办？”
　　齐枫故意这么说道。
　　“他敢！如果乱来，我把他腿打断！”
　　卢云美目一瞪，顿时说道。
　　“打断了之后呢？”齐枫笑着继续问道。
　　“之后…之后…
　　卢云之后了半天，却之后不出所以然，她有290些茫然了。
　　是啊，如果沈正义出轨了怎么办？她还年轻，难道就这样过完下辈子？”妈，您其实可以考虑一下我，到时候您和月月都是我的女人，爸不要你们了，我照顾你们一辈子。
　　此时，齐枫终于说出了一直以来的黑暗想法，卢云更是直接惊呆了。
　　如今这个年代，如果有谁说出母女一起要的话，那是要被全民骂的，没想到齐枫却如此干脆。”你怎么照顾我们一辈子？”
　　卢云还带着一点奢望，觉得齐枫是在开玩笑。
　　“嗯，陪你们一起变老，平时一起睡觉什么的也可以。
　　齐枫自己都忍不住笑了。
　　前世一直被沈月压制欺负，这辈子倒是从她妈妈身上找回来了。
　　对！
　　他又记起了自己上辈子和沈月命运如此坎坷的原因，主要就是卢云听说他是个农村穷小子，不同意两人在一起。
　　沈月便一气之下，跑了出来。
　　这辈子，自己对卢云的所作所为，也算是给前世的沈月出气了。
　　当然，如果沈月知道齐枫是这个为自己出气法，也不知道会不会气的咬死这个臭混蛋。
　　525：许静婉的小镜子
　　卢云眼神复杂的看了齐枫一眼。
　　说实话，她其实也挺喜欢齐枫的，这种喜欢有点复杂。
　　又对女婿的爱护，也有那种恋爱的感觉
　　没错，卢云是真的在齐枫身上感受到了恋爱的感觉。
　　齐枫的幽默风趣，成熟气质都是闪光点，比沉闷的沈正义浪漫不知多少。
　　最起码这么多年，沈正义没有送过她小提琴，而齐枫却第一次来就知道了她的爱好，甚至花了十几万，为她买来了欧洲贵族流传的小提琴。
　　但是这一切都挺晚的，如果她还是年少芳华，肯定毫不犹豫的投入了齐枫的怀抱但没有那么多如果，她已经三十几岁了，有了自己的家庭，有了女儿，女儿还是眼前这家伙的女朋友。
　　不论是哪一点，都不允许她和齐枫走到那一步你爸的为人我再清楚不过，他是不会出轨的，所以你也不会有机会。
　　卢云挣脱开了齐枫的怀抱，幽幽的叹了一口气对于这件事，齐枫并不想多说什么，由他说出来，要比卢云自己发现效果差得多我就等呗。”
　　齐枫耸了耸肩说道。
　　等什么？等我七老八十吗？到时候你还能看上一个老婆子不成？
　　卢云酸意十足的说了一句。
　　月月正年少芳华，和臭小子无比般配，可她呢？已经三十几岁了，正走入人生的中下半阶段。
　　女人就是这么矛盾，拒绝的是她，怪男人不挽留的也是她，反正自己没错就对了对于卢云的话，齐枫只是笑了笑。
　　有他的抗衰老药剂在，卢云只会越来越年轻，就算七八十岁了，也是二十几岁的美人不聊这个了，我觉得我和妈保持现在这关系就好了。“齐枫笑了笑，又搂上了卢云的小蛮腰。
　　谁要和你保持关系了，你以后没有我的同意，不准随便碰我！
　　卢云羞气的推着齐枫，但这次显然没有上次那么容易挣脱，而且齐枫的脸还凑了上来。
　　妈，我想亲你
　　齐枫笑的有点坏
　　你疯了，这里是亲的地方吗？卢云脱口而出道。
　　齐枫立刻抓住了话里的漏洞，笑道：“妈的意思是，如果不在这，就能亲了吗？
　　“呸！哪都不能亲，你这臭小子赶紧放开我，不然我就叫人了。
　　卢云俏脸一红，显然是因为口误的原因。
　　那你叫人吧，我正愁找不到公布咱们关系的机会。
　　齐枫笑着道
　　卢云有些气结，她是真的对脸皮奇厚无比的齐枫一点办法都没有此时的齐枫却已经没了耐心，还没等卢云反应过来，就凑了上去。
　　少妇有少妇的味道，温柔贴心，虽然卢云的经验比沈月的好不到哪去，但要更加腻，更加的香以至于齐枫放开卢云时，卢云口渴的蜂蜜花茶全都被某个混蛋盗走了。
　　臭混蛋，现在你满意了吗？
　　卢云羞愤的瞪着齐枫。
　　亲她不说，还欺负她，如果现在有人看到她的衣裙，肯定会有乱七八糟的想法不说厨房里你侬我侬的两人，此刻的客厅里，许静婉却是心中泛起着滔天巨浪可能男生不知道，爱美的女孩子都会随身携带着一个小镜子。
　　许静婉也是如此
　　齐枫迸去厨房的时间太久了，而且后面也没有烧菜的声音。
　　在客厅里十分无聊的许静婉有些坐不住了心血来潮的她有了一个大胆的想法，能不能用小镜子看看里面的场景。
　　心脏砰砰跳着，带着志忑，许静婉将小镜子尽量往前放，然后对准厨房的位置而厨房的两人，根本没发现，有个小镜子在偷看两人。
　　好巧不巧的是，镜子找过来的一瞬间，正是两人亲亲的时候。
　　看到这一幕，许静婉吓得差点镜子都掉了。
　　齐枫第六感惊人，马上就发现了自己似乎被偷看了他警惕的向后看了一眼厨房外空空如也。
　　随后，他又往外走了几步，看了一眼客厅。
　　许静婉正安静的坐在沙发上看着电视，表情乖巧小丫头膝盖受伤了，想偷看的危险系数十分高。
　　因为她要走十来步到厨房这，然后在齐枫发现的一瞬间再跑回去。
　　但这根本不可能。
　　齐枫耳力惊人，只要一有脚步声，就能立刻发现可他从头到尾，都没有听到脚步声。此时的齐枫无论如何也想不到，他居然会被一个小丫头的镜子骗了“估计这次真的是错觉吧。
　　齐枫摇了摇头，将乱七八糟的想法甩到脑后。
　　而许静婉则是在齐枫回到厨房后，这才松了一口气。
　　还好她心理素质不错，顶住了压力，不然刚才表情不对劲，肯定就要被发现了‖齐枫哥，他……他居然和月月姐妈妈做这种事？
　　许静婉感觉自己三观完全碎了
　　心里失望也有，酸甜苦辣一点点布满心间。
　　按道理来说，一般的女孩子遇到这种事，肯定就会对齐枫失望透顶了。
　　但许静婉终究不是一般的女孩子，她表情纠结痛苦了一阵子，缓缓抬起了头那一双明亮的大眼睛里，纯净和乖巧消失殆尽，余下的确实浓浓的黑暗。
　　似乎…似乎是这曾经文静乖巧的少女黑化了原来齐枫哥不是专情的男人，既然和月月姐妈妈弄到一起，恐怕在外面还有其她女人吧？这么一来，我似乎也没什么顾虑了。
　　许静婉甜甜一笑，呐呐自语道
　　等齐枫岀来的时候，许静婉又恢复了那副文静乖巧的模样，似乎眼中的黑暗从未出（好得好）现一般。小婉，刚才有人来过吗？
　　齐枫坐在沙发上，随口问道。
　　没有，就我一个人坐在这看电视。
　　许静婉轻笑着说道。
　　“妈，你饭做好了没有，我和姐回来了！就在这时，门口传来了钥匙开门的声音刑。
　　说话的声音则是沈腾的，而且从他说的话可以听出，似乎沈月是和他一起到家的听到外面的声音，卢云端着菜从厨房走出来。
　　她身上的一群整洁，肤色丝袜也没有皱褶，似乎看不出来被齐枫欺负过了对于沈腾的回家，她也只是应了一声，没有以前那股高兴劲了上次沈腾的说的话，是真的伤了她这个母亲的心，而且因为齐枫的搅局，似乎替代了沈腾在她心中的位置。
　　总之，齐枫这个妈叫着叫着，似乎比沈腾和卢云还要亲了526：暗流涌动的家庭危机一进门，沈腾就右到了坐在沙发上的许静婉。
　　最近许静婉越来不想理他了，沈也不知道是什么原因，毕竟他只是一个初出茅庐的小子，不可能象齐枫那样懂女人。
　　许静婉越是躲，他就越是找，结果弄成了原本关系还簟不错的朋友，变成了现在不想跟他见面的陌生特别是经过了这次差点被人玷污了清白的事，许静婉已经对沈腾有些厌恶了。
　　小婉，你怎么会在这里？你是来找我的吗？
　　沈腾先是惊讶，随后脸上出现狂軎之色
　　这小子一点自知之明都没有，还以为许静婉是来找他的。
　　许静婉本来不想理沈腾的，但是不知想到了什么，她文静的笑道：“不是，是我在路上摔倒了，齐枫哥背我回家，然后帮我擦了药以前碍于两人朋友的关系，许静婉不想剌激沈腾，但现在她内心黑化，除蒙，她根本不会在意任何人的想法小婉受伤了吗这时，紧随沈腾身后进门的沈月710换好了鞋子，走了进来，她看了一眼许静婉少了一截的裤腿，然后疑惑道嗯，骑车的时候不小心跌倒了，刚好齐枫哥路过，就把我背回家了。
　　许静婉腫腆的笑了笑。
　　看着许静婉依旧文静乖巧的表情，沈月却感觉到了一丝寒意她然觉得许静婉好陌生林燾也是深深的看了许静婉一眼他是救了这妮子，但回来的时候是坐的车，只有上楼的时候足背着的，她却说自己背著她回了家这妥妥的就是在眼沈月宣战，只要聪明点的人都能出来也只有沈腾这个头脑冲动的愣头青依旧没有察觉，只是羡慕的看了齐枫一眼小婉从小到大都比他成熟，而且对女孩子的清白着的也重，别说牵手，就是碰都不给碰一下，而姐夫却能背着她回来看来小婉是真把姐夫当哥哥了吧。
　　小婉，你的伤没事吧？我去（bjf）拿药来给你擦看着许静婉那一黻白皙的小腿，沈腾下意识的多瞄了几眼，许静婉自然也看到心中部夷着沈腾的同时，却是轻轻笑道：不用了，齐枫哥已经帮我擦过药了看到许静婉拒绝了自己，沈腾心中有了一丝失落，不过他是那种睑皮厚，经打击的人，不然也不会许静婉拒绝了那么多次，还依旧死皮赖脸跟着她那小婉要留在这吃饭吗？
　　沈腾带着希冀的目光看着许静婉
　　最近许静婉一直躲着他，见都见不到，他现在恨不得多看许静婉几小时候不懂事，总是觉得许静婉长大以后肯定是自己媳妇，那时候两人还是好朋友，一起上学放学。
　　后来随着年龄増长，许静婉忽然好像疏离了自己，连人都见不到几次这让他越发的想念告梅竹马嗯，本来我不好意思留下来，是小蒙哥把我留下来了，说你知道肯定很高兴许静琬轻轻的笑着，那清纯的笑睑，让沈腾像是六月天吃了雪糕一样凉爽。感谢天感谢地，感谢姐夫的助取，不然他还怎么得到这次和小婉相处的机会？
　　右着二傻子一样的弟弟，沈月秀眉都皱了起心中也在吐槽若林这个臭家伙沾花惹草都惹到这来了，还是弟弟喜欢的人，等下说什么也要问清楚，到底是怎么一回事饭做好了，大家可以洗手吃饭了卢云的演技不知比沈腾好多少，虽然和齐枫发生了一系列的事，但却笑容如常的张罗着这时，客厅的大门再次响起，出门藏私房钱的沈正义也回来了，他看了一眼国坐在饭桌上，准备动筷子的一家人，一边换鞋，一边笑道：“看来我回来的正是时候，不用吃剩菜剩饭了男人一旦学会了撒谎，只会越来越频繁，越来越熟练前几次因为出轨的事心惊胆战的沈正义，一点异常都没有不过他心里的确挺高兴。
　　小情入见到那张支票，笑的不知道有多开心，而沈正义更是差点累坏了四十多岁的男人，终究是在走下坡路啊饭桌上，一家人说说笑笑，看上去好不和睦但只有齐枫知道，这个家早已经变味了母亲对儿子失望，对丈夫没有感情，还窖欢上了女父亲出轨了，心都在情人身上，对这个家越来越平淡了。
　　l子叛逆乖张，没心没肺
　　唯独比较好的就是沈月，依旧爱着这个家，明明知道爸爸出轨了，却不敢告诉妈妈，苦苦维系著家庭成员的关系齐枫哥，谢谢你今天的照顾大家各自吃着，许静婉坐在林对面，和卢云坐在一起，她甜甜一笑，给齐枫夹了一筷子菜气氛一下子就凝滞住了沈腾有些不高兴，但是并没有表现出来。
　　他告诉自己，小婉只是因为感谢姐夫，并没有其他的意思而沈月虽然笑着，却是小手捏了齐枫一下很轻，不含得下重手，但已经表明了她的不开心举办一场庆功会，想邀请爸妈去参观一越，你们觉得如何？轻完工了，准备齐枫无奈的摇了摇头，主动岔开了话题：”我开发的汤臣一品已汤臣一品桌子的人都楞了一下他们没明白齐枫这话的意思
　　嗯。“齐枫点点头：“这是我半年前就计划开发的华夏第一豪宅，采用了世界最顶尖的科技，安保一流，电器全部用智能管理，总共有144套，每套500平方米，根据楼层不同，每套售价2500万到3000万之间。
　　众人
　　齐枫的话说完了，但是客厅里却陷入了一阵寂静，无一不是用目瞪口呆的表情看着齐枫527：许静婉黑化加深小蒙，告诉我，你是不是在跟我们讲笑话？
　　卢云小心翼翼的问道。
　　听到卢云的话，齐枫笑了笑。
　　笑话？
　　意思就是说不相信他说的咯
　　齐枫扫视了一圆饭桌，和卢云的表情一样，基本上都是一副不相信，你是在开玩笑的对不对？
　　摇头笑了笑，林说道：“这不是笑话，我说的都是真的巴嘻！
　　齐枫话音刚落，便是整齐一致的筷子掉落在桌上～的声音不怪大家如此惊讶，而是齐枫说出来的话实在吓人。
　　这是一笔小学-生都会算的胀
　　套公寓2500万到3000万之间，144套将近四十亿啊！
　　四十亿是什么概念
　　此时已经不能拿小百姓作比较了，既然这样，就拿首客来作比较呗。
　　2001年的首高是刘永好家族，资产为80亿华币如此一来，汤臣一品的价值就出现了。
　　半个首富的资产
　　如果这是真的，这四十亿资产，加上齐枫积累的十一亿资产，已经可以排到华夏财富排行榜的第七名了而第六名是唐僧老婆，香江富华集团老板陈丽华，财富为55亿，第八名为万向集团老总，财产为40亿对于大家的态度，齐枫倒是习以为常也们又不是穿越者，见到如此庞大的财富，如果不惊讶才叫奇怪于是，满桌子人都震惊的看着齐枫，他却自个吃的欢乐，似乎根本不在意大家的目光约摸几分钟后，大家才渐渐恢复。
　　首先说话的是沈正义，他试探着问道：“小蒙，你这房子是谁定的价？
　　齐枫抬起头，淡淡笑了一下，然后说道：“我自己建的房子，自然是我自己定的沈正义：小，不是伯父多，你定这么高的价，别人不一定买吲，毕竟现在京都的房价也才五六千沈正义苦笑着说道他这倒不是酸或者打击，毕竟因为齐枫一直帮他的原因，他对齐枫的好感度已经满了这是想劝劝林原，让他仔细想想，定这个价格合不合适齐枫笑着道：“这些事我心里有数，毕竟它关乎我的发展宏图问题，不过还是感谢伯父的意见卢云其实也觉得将房价定的天方夜谭不切实际，但她和沈正义不一样，对齐枫有一种莫名的信任感她从沈月那听过了，齐枫就是靠着自己的本事，从无到有，短短一年不到，积了现在的财〓所以他看的肯定比自己这些外人要全面，根本不用去给他意见什么的小蒙能管理那么多公司就代表着他有本事，你这个外人捧和什么？
　　卢云瞪了沈正义一眼
　　而沈正义因为出轨的事，也不敢和老婆争论，只能讪讪一笑，低下头继续吃饭，你说你想邀请我们一家去参观汤臣一品吗？
　　沈月记起了刚才的话题，最先齐枫说的，是邀请他们一家去汤臣一品。
　　嗯，就当是散散心，我省大家最近都挺压抑的齐枫笑了笑，意味深长的说道。
　　顿时，一桌子人，除了沈月都低下了头
　　林靈说的没错，乱七八糖的事，大家最近都很疲惫了，如果能出去散散心也好此时，许静婉偷瞄著齐枫双美目中是对齐枫无可敦药的占有欲别人不相信齐枫说的，许静婉却囊无保留的相信她倾尽一切都想得到的男人，世界上就没有他做不到的事他说这个小区是华夏第一豪宅，就是华夏第一豪宅他说这些豪宅一户售价3000万，就是三干万只要他说的，她都相信。
　　午静婉咬着下唇，想说点什么
　　她其实也想去齐枫的公司，齐枫建造的嶽宅个人心理再成熟，没见过世面依旧是个丑小鸭，许静婉拼命的想融入齐枫的生活和圈子，使自己能配得上他姐夫！你真的要带我去你建造的那个华夏第一豪宅吗？
　　沈腾饭都顾不上吃了，兴奋的说道
　　嗯，前提是那天你没课。没课！肯定没课！
　　沈腾拍拍胸，一副我随时有时间的样子。
　　没时间也要挤出时间，能跟着姐夫去见世面，这可是千载难逢的好机会齐枫也不管沈腾会不会逃课，他邀请沈家去汤臣一品参观，可不是给他们散心的，而是别有目的。
　　当然，这个目的暂时还不能说，只有到时候一家人到齐了，就能知道了顿饭就在看似和谐，却暗流涌动下结束了晚饭后，齐枫被沈月叫走了，沈正义说要出去消消贲，也跟著除了卢云要洗碗，收拾了碗筷进了厨房客厅只剩下许静婉和沈腾以往再熟葱不过的青梅竹马，此时却默默无言，气氛有些尬沈腾挪到许静婉身边，想挨着她坐下来，但是却被许静婉一句话说的浑身冰凉你知道我最讨厌什么，如果你一定要做过来，我们以后连朋友都没得做午静婉淡淡说道。
　　沈腾身子定住了，表情从兴奋到尴尬，最后只能摸着后脑勺坐到一边的沙发上我就是想开个玩笑，小婉别生气嘛嗯。”许静婉淡淡的应了一声接下来，让沈腾十分意外的是，许静婉居然主动跟他说话，一直问着关于齐枫的信息，还有汤臣一品的事沈腾虽然一直耐心的将自己知道的事告诉许静婉，心里却一点点灰暗起来小婉这么关注姐夫，难道她这是喜欢上姐夫了吗？
　　右着沈腾失落的样子，许静婉心中淡淡一笑。
　　她对现在的沈腾一点同情心都没有，自从他差点害得自己失去清白，就注定了他要被自己利用利用他靠近齐枫。
　　沈腾，知道我为什么要问这么多齐枫哥的事情吗许静婉笑的很温柔，这是沈腾从未见到过的。
　　528：傻子沈腾
　　沈腾呆呆的看着许静婉，使乎乎的说道
　　这么跟你说吧，齐枫哥他懂得多，而且公司那么大，我想毕业以后进他的公司上班，所以才会问你这么多关于他的问题许静婉笑着说道。
　　原来是这样？
　　沈腾脸色由悲转喜
　　原来小婉不是喜欢姐夫，只足想进姐夫的公司而已如果你慧进姐夫公司，直接跟他说啊，姐夫人挺好的，而且小婉这么道。
　　许静婉摇了摇头，随后微微一笑道：“你真傻，我一个女孩子，怎么好意思开口这不是成了走后门吗？
　　沈腾枴了一下，随后说道：“那小婉的意思是？“八三我现在还在读高中，大学都没去，肯定不能直接进齐枫哥公司，所以我想拜托你带我一起去汤品一臣参观一下，感受一下齐枫哥公司的氛围许静婉双手合十，“诚息的看着沈腾。
　　沈腾直接被这陈恳的眼神打动了，想都没想，便拍着胸腔说道：“小事一桩，小婉就等着我的好消息吧。
　　说完，还没等许静蜿再说些什么，沈腾就兴冲冲的跑出了门，似乎是找齐枫说情去了傻子。
　　看着沈腾离开的背影，许静婉淡淡一笑
　　老公，你觉不觉得小婉有点问题？
　　沿着街道，齐枫和沈月手牵手散着步。
　　有什么问题？我怎么没省出来？
　　林戴笑着说道
　　“你还装，我就不信你看不出来，她明明看你的服神就不对劲沈月轻轻打了齐枫一下，娇明着说道。
　　足有点不对，可能是比较崇拜我吧，毕竞我是华夏首屈一指的青年企业家林家耸了耸肩，随意的说道跟这个臭家伙是没法正常说话了，沈月索性直接了当的说道：“小婉喜欢上你了说完，沈月立刻看着齐枫的眼睛，想从里面发现倪端喜欢上我？你没有开玩笑吧？她不是沈腾这小子的青梅竹马吗？
　　木蒙一脸诧异的看着沈月，一点假装的样子都感觉不到。
　　两世的老狐狸，沈月一个小姑娘怎么是对手看不出什么，她只能放弃，然后无奈说道：“我以前也是这么觉得的，可是最近就算你没来，我也感觉得到，小婉在疏离沈腾齐枫点了点头：“那你是什么意思？让我帮沈腾追小婉？
　　沈月摇了摇头：“我才没有那么无聊，感情的事都讲究顺其自然，就算沈腾是我弟弟，我也不会帮他强迫其她女孩子，而且说实在的，我觉得他们两人已经不适合了，小婉喜欢成熟稳重的男生，而且她本人也非常优秀，沈腾成天瞎混，小婉疏离他也挺正常。
　　还不等齐枫劝几句，沈月自己倒是找好了理由。
　　不过就像是她说的，成绩优异，足以去清大北大的许静婉，的确不是沈腾能配得上的了你能这么想就好，沈腾这小子，或许要给他找个野蛮女友，才能治治他。
　　林靈笑说道
　　野蛮女友？”
　　沈月楞了一下，停下脚步着齐枫
　　嗯，就你们那栋楼张婶女儿挺不错的
　　齐枫一本正经的说道
　　沈月
　　谁不知道张婶家的女儿两百斤重，脾气又暴，如果让沈腾和他在一起，不是把他往火坑里跳吗？
　　想着，沈月轻轻打了林燾一下，娇嗔道：”胡说八道什么？如果沈騰听到了，你要给他找个体重两百斤的女朋友，还不找你拼命拼命什么？呼…呼沈腾撑着膝盖，一脸疑惑的看着两人。
　　刚从家里跑过来的沈膪，似乎听到姐姐和姐夫在议论自己“没什么，你怎么会跑来这里？当电灯泡吗？
　　齐枫淡淡
　　给了沈腾一脚
　　沈腾被齐枫踢习惯了，只是螺一笑拍拍裤子，然后说道：“妇夫，我也不想打抗你和我姐姐约会，可我是真的有急事找你我给你三分钟时间齐枫伸出了三根手指头。
　　姐夫，我想带小婉去汤臣一品参观。沈腾不敢犹豫，立刻挺直身子，一脸认直的说道然而，沈腾等来的却是齐枫一句淡淡的拒绝为什沈腾苦着问道我说过，这次只带你和你姐姐，还有伯父伯母，许静婉是外人，她不在这个范国之内齐枫淡淡说道听到齐枫这句话，沈月虽然没说是嘴角却是翘起一个好看的弧度齐枫花心，她就是怕这家伙又把自己弟弟喜欢的女孩掠走了现在齐枫果断拒绝，她心里放心了不少她…她不是外人，她是我女友！
　　看到齐枫似乎一点商量的意思都没有，沈腾咬了咬牙，便说出了一句令人意外的话你好小婉已经谈朋友了？
　　沈月不知真假，带着一脸喜色的看着弟弟林萤眼中闪过一抹笑意许静婉这妮子对他的好感度已经到了80，如果能答应沈做他女友，才真足出鬼了所以得出结论，沈腾在说谎。
　　既然是你女朋友，那就没关系。22齐枫直接答应了沈腾则是愣了三秒，直到三秒过后，直接兴奋的跳了起来，大声吼道：“姐夫万岁！谢谢姐夫！
　　大晚上的鬼哭狼嚎，小心我一脚踹死你
　　齐枫直接好笑的赏了沈腾一脚。
　　沈腾却是丝毫不在意，傻笑的给林鞠了一躬，然后回去报喜去了客厅里你为了让齐枫哥答应，骗他说我是你的女朋友？
　　午静婉俏险发白，心里更是凉凉的
　　如果不是努力克制，她现在真的想把沈腾给杀了我……我这也是没办法嘛沈腾摸了摸后脑勺，傻笑着说道齐枫哥足怎么回的？
　　许静婉小手握紧，低声问道
　　529：田甜叫老公了
　　沈腾还没有察觉到自己干了一件套事，以为许静婉会因为自己的机智表现，而感谢自己，他笑道：“也不看看我是谁，姐夫当然直接就答应了，他说你既然是我女朋友，那就是一家人，如果想去汤臣一品，一点问题都没有午静婉：“冷静！一定要冷静！
　　许静婉浑身冰冷，此刻的始真的有一种被全世界抛弃的感觉自己一心暗恋的人，居然默认了她是别人的女朋友，在他心里，自己也不千净了吧？
　　万念俱灰的许静婉，蘸海中止不住的冒出一个想法，那就是和沈腾同归于尽拉若这个蠢货一起下去但最终许静婉还是冷静了下来，眼底之中，黑暗不断的扩散着林哥喜欢沈月的妈妈，那他对岳母和别人的妻子肯定有兴趣，既然他默认自己是沈腾的女朋友也行，那自己就以沈腾女朋友的身份送给他，到时21候看他吃不吃。
　　想罢，许静婉抬起了头来，服中的黑暗迅速退去，再次恢复了清澈如水的眸子沈腾，谢谢你为我做的一切，下次参观汤臣一品，记得通知我哦许静婉轻轻笑道。
　　沈腾根本看不出自己被利用了，傻乎乎的摸着后脑勺笑道：“没什么，没什么只要小婉开心就好，到时候出发，我会给你打电话的叮铃铃第二天早展，齐枫刚从沈家下来，就接到了一通电话。
　　着了一眼电话号码，齐枫散发出了莫名的笑意林……齐枫，你现在在哪电话那边，是一道法懦的女孩声音，十分甜美你是以什么身份问我这个问题的？齐枫并没有直接回答，而是笑着问道田甜咬着下唇，最终还是选择妥协道：”女朋友说完这个词，小丫头俏睑红扑扑的，显然是羞涩了上次齐枫在车上已经教训过她，只要还没还清债，她就是她的临时女朋友，不准提陈源泉，要一心讨好他，不然就给他男朋友再加个二十年的刑期田甜胆子本来就小，被齐枫这么一下，虽然心里委屈的很，却每次见到齐枫都照做了我正从正牌女友家出来，准备去公司，说吧，你找我有什么事林靈带着懦懒的笑意说道昨晚，他又厚着睑皮在沈家蹭了一晚上，而这次他不再睡沙发了，而是终于去了沈月的房不过可惜的是，沈月例假来了，想干坏事也做不来哦，所以两人相安无事，只是温醫的度过了首个一起睡的夜晚田甜这边，听到齐枫说是从正牌女友家出来，心中莫名一酸。
　　她也不知道为什么会有这种感觉，就是有种自己是临时的，像是玩具一样，玩完了就丢的小可怜忍着心酸，田甜小声说道：“你答应过我，今天带我去看一下我男……陈源泉的本来田甜想叫男朋友的，但是想到齐枫不准她叫陈源泉男朋友，她及时测住了听着田甜怪可怜的语气，齐枫觉得有些好笑，便又忍不住欺负她：什么你你你你就是这么叫自己男朋友的？我现在有点不高兴了，今天的行程取消你怎么可以这样？
　　田甜一下子小眼泪就流了出来
　　本来就感觉自己地位卑微，是个玩具，现在齐枫还欺负她，小丫头直接崩溃了正待在别墅里，听着田甜打电话的朴诗恩无亲的笑了笑。
　　她也从田甜那里听说了两人的事情
　　田甜是齐枫同学的女朋友，因为听信了男朋友几人的话，就像陷害林。
　　却没想到最后还是林家技高一筹，几个同党被送进了监狱不说，她这个女朋友还被抢走了。
　　虽然一再强调，只要自己换完了男朋友的额债，齐枫就会放了陈源泉，并且放她走但是朴诗恩听了却心中一阵笑意田甜妹妹这么可爱，而且还有点萌，以欧巴的占有欲，又怎么可能放她走虽然心中这么想，但是朴诗恩却没将心中的想法告诉田甜。
　　小丫头就是如此乖巧
　　齐枫做的事，她从来不干预，不管对错，都站在欧巴这边，这种生死相随的品质，现在华夏的女性，可能都已经不具备了齐枫语气淡淡的说道虽然没有吼骂，但是话里不容置疑的语气，也足够把田甜吓到了。
　　小丫头抽了抽鼻子，生生将泪珠慈在了眼眶里。
　　想不想去看陈源泉？
　　齐枫问道
　　对于田甜如此在意陈源泉，齐枫倒是没啥醋意，一个女孩如此不离不弃，算是很难得了。以后过来，估计不用私人专隔永久锁定，也857能赖着他一辈子田甜可怜巴巴的点了点头她想在分不清是想去看陈源泉，还是因为齐枫温和下来的语气而高兴从现在开始，叫我老公林靈淡淡说道不要，不要叫这个好不好
　　田甜祈求道
　　这个真的太羞人了，如果叫了，估计一辈子郁没法抬起头来了“我数五声，如果不叫，以后都别来找我了齐枫语气淡淡，数了一声一，连二三四都没有，就直接蹦到五去了田甜吓坏了，生怕齐枫挂了电话，想也没想就叫了一声老公。
　　声音软糯，听的齐枫满意的点点头，唯一可惜的一点，就是缺乏点感情。
　　而田甜叫完一声，才反应过来
　　自己到底在干什么？
　　居然叫了一个不是男朋友的人老公，就连陈源泉也没享受过这种待遇你在哪？我现在来接你也不打算逗弄田甜了，林淡淡一笑，然后问道530：带田甜探望男友欧巴再见。
　　别墅前，朴诗恩在齐枫脸蛋上亲了一下，然后甜甜一笑，招手和齐枫告别。
　　说起来齐枫是个大老板，但平时朴诗恩却比他更忙。
　　不仅要按时上课学习，还要管理培训公司，直到宋雨回来，这也是齐枫经常来看朴诗恩的原因，因为心疼。
　　随着朴诗恩不舍的目光，齐枫的帝王迈巴赫漸行渐远车后排，田甜拘束的坐在上面。
　　齐枫这辆车实在太奢侈，不管是哪个女孩子坐在上面，都有种浑身不对劲的感觉今天的田甜一身jk，也就是传说中的日韩校服。
　　干净的女士白色衬衫，及膝的百褶短裙，小脚丫上则是花边袜加小皮鞋。
　　这是朴诗恩给她打扮的
　　身花了差不多7000多
　　这些钱自然是朴诗恩的工资咯，她觉得既然欧巴把田甜小妹妹交给她了，那么送回去的时候，肯定就咬把她打扮的漂漂亮亮的。
　　透过后视镜，看了一眼田甜，齐枫淡淡说道：“距离一个月已经过去了半个月你才主动亲了我两次，按照一次亲抵扣一个月的刑期，陈源泉想出来可是遥遥无说起这个，田甜立马委屈的抬头说道：“我有什么办法，明明是你把我扔在诗恩姐这，还一走就是几天不来找我，我怎么亲你嘛～说到最后，甚至带上了幽怨的语气，听的齐枫都想笑这些我不管，我只知道你一点都不主动。
　　齐枫淡淡说道。
　　你还想我怎么主动？自己找上门亲你吗？
　　田甜有些激动的说道
　　“这个办法就不错，如果你早点用了，估计现在陈源泉刑期就只剩一半。
　　齐枫点了点头，似乎觉得这个办法不错
　　田甜：“
　　没法交流了，真的是没法交流了，如果不是怕疼，田甜现在肯定打开车门跳车负气离走当然，你主不主动，亲不亲，跟我一点关系也没有，毕竟陈源泉七老八十才出狱跟我也没关系，你怎么开心怎么来就行齐枫又补刀一句田甜捂着心脏，有种想吐血的感觉她有点反应过来了，齐枫似乎根本没有让她还完债的打算只要他一直躲着自己，恐怕要还完那批债，她已经被这坏人欺负一辈子了。
　　不行！
　　我决不能屈服！
　　我恨这个坏人，我不想跟他过一辈子
　　田甜给自己打着气
　　如……如果我把自己给你，你能放了我男朋友吗？田甜头脑一热，直接说出了一句齐枫都惊讶不已的话随后，齐枫将手放在田甜白皙的额头上，纳闷说道：”也没发烧啊，怎么开始胡说八道了田甜将齐枫的手拿开，羞气道：”我没有发烧，我说的都是真的，你根本不想放我走，与其这样，你想要得到我，我就把自己给你。
　　齐枫将手重新放回方向盘，淡淡说道：“你真的臨意为了陈源泉，连清白都不要了？
　　我还有清白吗？我……我都被你那样了！
　　田甜悲愤的说道。
　　亲也亲了，抱也抱了，这对于风气还算纯朴的这个时代来说，跟丢了清白没什么区别。
　　你想的倒是明白，那你为什么还要救陈源泉，跟着我不好吗？
　　齐枫淡淡说道
　　田甜摇了摇头，带着哭腔道：“我看得出来，你就是喜欢别人的女朋友，你根本对我一点感情都没有，我才不要做一个玩具，一个被人玩了就丢掉的玩具。
　　齐枫
　　这都什么乱七八糟的
　　通过后视镜，齐枫看了一眼田甜头上的信息。
　　【田甜，年龄：18，颜值：99，职业：还未毕业的小护士，出轨率：50（初始出轨率15）弱点：听父母的话，针对弱点，出轨率100】难怪有这么大反应，感情出轨率已经突破了50，已经进入了新的阶段，他记得上次田甜的出轨率也才35来着。
　　你的意思是说，我如果把你当成女朋友对待，你就不想救陈源泉了，跟着我？
　　齐枫笑着问了一句。
　　不行！
　　田甜忽然惊叫了一声，俏脸也带着莫名的红润。
　　她刚才也不知道自己为什么要这么说
　　什么不行？齐枫问道。
　　就是跟着你不行，我一定要救陈源泉出来。田甜瞪着齐枫，但是那圆溜溜的大眼睛，使得小丫头看上去越发的可爱。
　　你拿什么救？齐枫笑着问道
　　“我……我拿清白次跟你交换。
　　反正说了一次，也不在乎说第二次了，不过这红的吓人的脸蛋是怎么一回事？
　　如果陈源泉出来，嫌弃你呢？齐枫问了一个很残酷的问题“那我就去自杀！
　　小女孩都是多愁善感的，田甜泫然欲泣的看着齐枫，美目中带着一缕倔强，齐枫也不说什么，抽出一张纸巾递给田甜：”这世界上的好男人多得是，没必要在一棵树上吊死，如果他嫌弃你，你来找我，我不嫌弃。
　　田甜攥着纸巾的小手有些发白，眼泪确实越流越多高手出招，最为致命，齐枫还没发力，田甜就已经心动了【田甜，年龄：18，颜值：99，职业：还未毕业的小护士，出轨率：70（初始出轨率15）弱点：听父母的话，针对弱点，出轨率100】很（赵李好）快，wh市监狱就到了前段时间，判决就已经下来了。几人因为各种罪名，被判了二十年其中自然有齐枫的功劳了，毕竟情敌嘛，自然是永远出不来最好。
　　到了地方，就已经有人在那等待了。
　　个身着西服的中年人走过来替齐枫打开车门齐枫下车后，很绅士的打开车后门，然后邀请田甜下车词。
　　第一次被当做小公主一样对待，田甜有些害羞，却忍不住将小手放在齐枫手上“林先生，探监已经安排好了，请您跟我来。
　　那个中年男人礼貌的说道。这人自然就是王云熙安排的其实今天小丫头也想来，毕竞有个把星期没见着老公了，想和他亲昵但奈何最近工作实在太忙，只能让王旭派个人过来接待齐枫了。
　　531：让女友牺牲
　　“你不进去吗？
　　走到门口的时候，齐枫停住了
　　田甜感觉到没人牵着自己，立刻回头惊慌的看着齐枫。
　　说她胆子小真的一点都没错，明明是去看男朋友，现在却要那个她本来特别讨厌的男人跟着我就不进去了，免得到时候刺激到了陈源泉。
　　齐枫捏了一下田甜的睑颊，笑着说道。
　　田甜俏脸一红，她觉得此时的齐枫笑容好暖但马上，田甜甩了甩小脑袋，提醒着自己：”傻妞，在想什么呢？他可是你的敌人啊，而且你是一个有男朋友的人想着陈源泉还在里面等着自己，田甜终于压下了对齐枫的异样感觉，走了进去。她不知道的是，门外的齐枫很快被带到了监控室，那里可以将两人的见面的场景还有对话看听的一清二楚。
　　“小甜？
　　耸拉着脑袋，坐在囚窗旁的陈源泉听到脚步声，立刻抬起头来。下一刻，他就看到了那个他朝思暮想，却又心如刀割的女孩。
　　自己进牢房了，对外面的情况一概不知
　　但看不到不等于不会脑补。
　　寝室几个哥们的女朋友全被齐枫抢走了，一个个从青涩小女生，变成漂亮大方的女人这其中经历过什么，陈源泉再清楚不过，他就算700强迫自己不去想。
　　却脑海中依旧会出现田甜躺在齐枫臂弯，泫然欲泣的表情他被绿了，虽然女朋友并不是自愿的源泉。
　　田甜坐了下来，心里却怪怪的
　　她一度以为，自己见到感情深厚的男朋友，会激动的说不出话，会痛苦流泪。
　　但这些都没有，她反而觉得很平静，只是有一丢丢愧疚。
　　愧疚自己和齐枫做的那些事。
　　看到田甜拿起电话，陈源泉立刻紧张的问道：“小甜，齐枫有没有对你做什么！
　　说话的同时，他仔细的打量着田甜
　　套认不出的衣裙（jk校服，女士白衬衫，百褶短券），一看就很名贵。
　　俏脸上画着精致的淡妆，以前天天都不化妆，毕竟天生丽质，本来就很可爱甜美田甜咬着下唇，她不是个擅长撒谎的女孩，鼓起勇气，然后带着哭腔道：“我也不想的，可是他说不答应他，就让你再坐二十年牢砰！
　　道愤怒的拳头锤在玻璃上，发出了闷响，可见力气之大如果不是钢化玻璃，恐怕早就碎了但是下一刻，陈源泉就要为自己做的事付出代价站在他身后的狱警，直接一警棍抽了过去，并且将陈源泉按了下来这井不是虐待，蔽玻璃？这不明摆着想越狱么。挨顿打都算好的，严重点的，直接给你加刑期尝到了苦头，陈源泉算是老实了一些他对你做什么了？陈源泉忍着痛问道。就……就亲了抱了田甜低头小声说道其他的呢？
　　陈源泉感觉气血直冲脑门，自己女朋友被这样了，没有男人能保持平静田甜摇了摇头。
　　听到女朋友的话，陈源泉心情复杂
　　庆幸于女朋友清白还在，又难过于女朋友被占足了便宜他限制你自由了？
　　陈源泉心痛的看着田甜
　　心爱的女朋友就在眼前，却隔着玻璃，抱不到，没有什么比这个更痛苦了。田甜一直低着头，她不敢看陈源泉，因为她发现自己曾经因为男朋友入狱，心碎的感觉没有了，反而想快点离开这里。
　　那你走啊！你还待在他身边做什么？
　　陈源泉十分激动的看着田甜。
　　我走了你怎么办？你有二十年刑期，他说我敢走就给你再加二十年，如果我亲他一下，就给你减两个月。
　　田甜抽（cbfb）泣着说道。
　　陈源泉：“
　　他还真不到田甜和齐枫居然还有这么个约定忽然，他心中有了一个奇怪的想法。
　　二十年！人生有几个二十年
　　如果有机会出去，又有谁愿意待在这个鬼地方？
　　但……但是如果让田甜去那么做，那他岂不是越来越绿了？
　　想到齐枫亲田甜的场景，陈源泉就止不住的热血直冲脑门，恨不得拿头撞墙“你亲他几次了陈源泉感觉自己问这个问題的时候，眼珠子都渗满了血丝“两次田甜如实说道。
　　两次？
　　听到这个次数，陈源泉又高兴又失落
　　他进来已经半个月了
　　这期间别说两百次，亲两千次都够了
　　可田甜只亲了齐枫两次
　　这说明女朋友还是在乎他的，想保持清白，又想救他出去，两种想法碰撞定很煎熬吧？
　　可是相比起什么清白，他更想出去啊
　　只是亲，不要身子，这么好的事，为什么不一口气做完呢？
　　人在绝境的时候，内心的黑暗想法就会止不住的外溢，前面的时候，许静婉黑化了而现在，陈源泉也在这条路上越走越远。
　　小甜。“忽然，陈源泉抬起了头，老脸发红的看着田甜。
　　“什么？
　　田甜第一次抬起头，怯怯的看着陈源泉。
　　她实在受不了内心的煎熬，觉得自己不应该这样对男朋友你……你和齐枫的约定我不会怪你，你想怎么做就怎么做？
　　陈源泉不敢直接说，只想着田甜能领悟自己的意思可现在的田甜已经跟了齐枫一段时间了，早已经不是当初的傻白甜。
　　毕竟被齐枫套路了太多次，对任何人都有了警惕心。
　　他……他居然让我去陪别人？”
　　田甜虽然表情依旧没变，心中却是十分不可思议。
　　自己主动去亲齐枫，救陈源泉这时一码事，被陈源泉要求去又是另外一码事【田甜，年龄：18，颜值：99，职业：还未毕业的小护士，出轨率：80（初始出轨率15）弱点：听父母的话，针对弱点，出轨率100】此刻，坐在监控室上面的齐枫，可以清晰的看见田甜的出轨率再次上涨了10。
　　或许……或许田甜再次出来的时候，他会有什么收获哟532：我要诗恩姐姐的待遇我被别的男人亲，你不会生气吗？
　　田甜轻声问道。
　　当然生气，但是除了生气，我还能做什么？
　　陈源泉面无表情的说道。
　　“你的意思是想我主动亲齐枫，快点救你出来是吗～？
　　田甜看着陈源泉-问了一句。
　　这声音有些不对劲，陈源泉也发-现了。
　　他还指望着田甜救他出去，可别把她弄得心灰意冷，到时候他真的就是叫天天不应，叫地地不灵，留在这鬼地方呆一辈子小甜你放心，等我出来咱们就结婚，我不会嫌弃你的，咱们以后好好过日子再也不瞎掺和别人的事了。陈源泉立刻哄着田甜说道田甜低着头默不作声结婚？
　　以前或许听到这句话挺高兴的，但是现在却感觉心里一点波动都没有。
　　甚至脑海中出现了一个场景
　　奢侈的宴会厅里，高朋满座，大家由衷的祝贺着一对新人。
　　当新郎新娘出现的时候，全部的客人站了起来，献上了热烈的鼓掌声。
　　自己一脸幸福的挽着即将成为丈夫的人的胳膊，随后，她愉偷侧过头，看了眼那个男人英俊，气质不凡，嘴角带着莫名的笑意，眼中是一抹深逐。
　　他……他居然不是陈源泉，而是那个她曾经恨得咬牙的男人。
　　再抬起头时，田甜心中有了一丝解脱。
　　“你放心吧，我会按照你说的做
　　田甜平静的说道。
　　谢谢你，小甜！真的谢谢你，苦了你了！陈源泉见田甜答应了，激动不已的站起身来不过田甜已经不想再说什么了，直接转过身，离开了探监室田甜出门之后，并没有看见齐枫坏人！
　　她立刻慌了，再也没有刚才面对陈源泉时的平静，四处寻找着齐枫的踪影。
　　林先生有点事，他让我告诉田小姐，在这等他就好，他一会就回来那个领着两人进来的西装中年男人出现了，对田甜笑着说道听到齐枫去办事了，田甜松了一口气。
　　点了点头，就拘束的站在那，等着齐枫回来。
　　那么此时的齐枫在哪呢？你……你怎么会在这里？
　　甜甜刚走，齐枫就从另外一道门就来了，然后坐在探视窗户前的椅子上这很奇怪吗？我当然是跟着田甜一起来的，用你的猪脑子想一想，没有我，她个小女孩有资格见你这种重刑犯吗？
　　齐枫淡淡一笑道
　　“什么重刑犯，我都是被你陷害的！
　　齐枫的话直接戳到了陈源泉的痛楚，他一睑激动外加愤恨的说道。
　　现在说这些有意义吗？从你要跟着汪成一起对付我的那一刻起，就注定了你现在的下场。这么跟你说吧，如果你不主动跑到我面前，我都已经忘记了你，你现在也能和田甜过上好日子，可谁叫你非要自不量力，主动来找我，你说这能怪谁齐枫手中不知道何时岀现了一把蝴蝶刀，十分娴熟的把玩着。
　　开了刀锋的蝴蝶刀上下飞舞，頗具美感，如果被小姑娘看到，还指不定花痴成什么样子。
　　但这幅样子在陈源泉眼里，却像来自地狱的鬼，散发着滔天魇焰“田甜说的那些都是真的？
　　陈源泉冷静了下来。
　　齐枫说的对，现在再提起谁对谁错已经没意义了，能从这里出去才是大事。
　　虽然他现在已经后悔当初跟着汪成一条路走到黑了你指的哪方面？齐枫随意问道陈源泉捏紧着拳头：“就是她亲你一次，你就给我减两个月刑期。当着仇敌的面，主动问这种问题，这世上很少有比这更憋屈的事了。
　　哈哈哈
　　谁知道，陈源泉的发问，却引来齐枫的一阵大笑。
　　笑罢，齐枫像看着弱智儿一样看着陈源泉：“都是成年人了，这种话你都信？你脑子以前被门夹过了？
　　陈源泉
　　不过三秒钟，陈源泉气血直冲脑门，一脸涨红的站起身来，指着齐枫怒吼道你居然骗小甜！
　　齐枫耸了耸肩：”一—个愿意被骗，一个喜欢骟，能说我能有什么办法？
　　咳咳！
　　陈源泉想说些什么，却只能一阵剧烈的咳嗽这是被气的快吐血的前兆。
　　“你都不知道你女朋友多主动，从一开始的抗拒，到现在主动抱着我的脖子亲我哦，对了，听田甜说，你好像连她手都没签过，所以也没机会知道和她法式亲是什么感觉了。
　　齐枫脸上一直带着笑意，说岀来的话却像一把把利刃，直插陈源泉胸膣。
　　求鲜花
　　终于，本就心中郁结的陈源泉崩溃了，随着剧烈的咳嗽，一口鲜血吐了岀来。
　　齐枫
　　气的吐血只是夸张的形容，他从小到大，还是第一次见到有人真被气的吐血了。“算了，我还想你多活几年，起码把二十年的刑期坐完，不然直接死了多不好。
　　齐枫站起身来，看样子是准备走了。
　　他这次来的主要目的，就是为了让田甜心灰意冷毕竟他挖了这么多坑，不了这么多局，如果还不能让两人产生间隙，他就白叫齐枫了。
　　不！你不能走！
　　陈源泉一脸疯狂的敲打着玻璃窗
　　“你让小甜回来！我要让她知道这是你的诡计。
　　陈源泉大声吼道
　　田甜就在外面，有本事你就叫给她听。
　　齐枫淡淡一笑说道。
　　小甜！回来1不要相信这个王八蛋，他对你说的话全是假得！什么能救我出来都是狗屁！你不要上他的当啊！
　　陈源泉喊得歇斯底里，看的那个狱警都摇头叹息但结果是残酷的，探望室为了做到保密，才用的是超强隔音材料。
　　虽然田甜就在门外，却根本听不到里面的话音。
　　齐枫就这么看着陈源泉
　　十分钟后。
　　“扑通声闷响
　　陈源泉双眼一翻，晕倒在地上
　　继气吐血之后，陈源泉又一次被气晕了看了一眼陈源泉，齐枫眼神一片平静。
　　前世的仇敌，一个被他控制，三个进了牢房，还有一个流落街头，从高材生变成流浪汉。这也算是对自己有了一个满意的交待吧“坏人，你…你去哪了？
　　齐枫没用从正门出来，免得田甜怀疑，见到坏人的身影，田甜立刻跑了上去脸慌张的问道没有，就是遇到个老朋友，就多聊了几句…对了，你探视的结果怎么样？见到陈源泉是不是很高兴？
　　齐枫摸了摸田甜的小脑袋，笑着问道。
　　田甜低着头，美目红了起来。
　　忽然，在齐枫惊讶的眼神中，小丫头一把扑倒了他的怀里：“我以后乖乖听你的话，你能向对诗恩姐姐那样对我吗？“533：爱吃辣和酸的小宝宝怎么了？突然这么说？
　　齐枫笑的很暖，轻抚着田甜的秀发。
　　没什么，就是……就是……
　　田甜就是了半天也说不出个所以然来。
　　女孩子嘛，总是面皮薄，齐枫也没有拆穿的意思你的意思是我这个男朋友转正咯？
　　齐枫抓着田甜的小手，笑着向外面走去
　　田甜犹豫了一下，最终红着脸，用低不可闻的声音说道。
　　大部分人终归是个平凡人，陈源泉就算深爱田甜，最终在自由面前，却暴露了本性如果他坚持一点，说不定田甜还能继续为他守身如玉，可惜他没有。
　　那陈源泉怎么办？你不救他了？
　　齐枫打开副驾驶的门，田”二七三”甜乖巧的坐了上去，以前她可没这种待遇，现在齐枫愿意为她开车门，肯定是因为她刚才说的那句救田甜小心翼翼的看了齐枫一眼，生怕齐枫生气了能说说原因吗？
　　启动车子，帝王迈巴赫驶离了监狱
　　田甜咬着下唇，随后两只小手放在齐枫的胳膊上：“我……我就是心里过意不去知道吗？“齐枫淡淡一笑，眼中闪过一抹深意：“其实我从来没有放过陈源泉的意思，原本我是想弄死她的，现在是看在你的份上，让他可以在监狱里度过余生田甜果然经过这段时间的相处，田甜也有点了解齐枫了。
　　这就是一个枭雄
　　朴诗恩曾跟她说过，因为他的爸爸赌博，差点害她被坏人欺负，齐枫差点连她爸爸都杀了，甚至最后还砍掉了他一根手指就是这样冷酷的男人，又怎么可能放过企图陷害他的人呢？
　　真的一点刑期都不能减？”
　　田甜低头说道可以，我可以让他马上出来，然后找人做掉他。
　　齐枫淡淡说道。
　　田甜
　　“刚才的话，你就当我没问过吧。
　　田甜嘟着嘴说道
　　心中也在嘀咕着：“不是我不救你，我这也是实在没有办法了。
　　女人的叛变往往比想象中的快，此刻的田甜已经打定主意，以后再也不来这见陈源泉了。
　　他们的缘分从齐枫出现的那一刻，就已经断了。
　　既然他选择让女朋友牺牲，那自己也什么好愧疚的了最重要的是，齐枫可是打算杀了他，是自己在中间发挥了作用，才救了他一名这也算是两清了。
　　林家别墅。
　　因为星期六，一家人难得的聚在一起。李芸，孙梦茹，李雨薇，吴思雨都在。
　　以往的时候，大家下班了就是逛街各玩各的，毕竟两代人有点代沟，但现在不样了大家一下班，就是围在李芸身边，逗弄她肚子里的小宝贝至于齐枫这家伙因为有事，已经一个星期没回家了，在一家人幽怨的语气中，他已经成了一个负心汉。
　　小宝贝，想不想你爸爸呀？
　　李雨薇趴在母亲的肚子上，也不管肚子里的小闺女听不听得懂，就在那笑着问哎呀～忽然，李芸皱着眉头叫了一声，随后她好笑的打了自家女儿一下：“明知道她听了爸爸这个词就会乱动，你还逗她，生怕你妈妈动不了胎气是吧？
　　旁的吴思雨嘟着嘴道：“那家伙的闺女哪有这么娇气孙梦茹也是笑道：”说来也是奇怪，别人家怀着孕，这个不能吃，那个不能吃你家闺女却是：不给我吃，我就闹腾，闹到给我吃为止。
　　几人的聊天可不是说笑。
　　李芸因为怀孕的缘故，怀的还是个小哪吒一样的怪胎，忒能吃。
　　那一顿大几碗饭，刚吃完饭就满屋子找零食吃，逮到什么就吃什么的架势，差点没把一家人有时候饿急眼了，连孕妇忌讳吃的东西也不放过，弄的孙梦茹直接把李芸送医院去了。好在检査后，一切正常，医生一再保证胎儿非常健康，孙梦茹才把李芸带回家。
　　可从那以后，李芸就不得安宁了
　　虽然李芸吃了螃蟹、山植、油条、绿豆汤这些孕妇忌讳的食物没事，但不代表孙梦茹她们就会放任她继续下去，谁知道下次会不会出事要是一家人的宝，齐枫好不容易有的小公主出事了，估计她们都得惨了。
　　可事情根本没那么简单。
　　对于孙梦茹来说，不吃就不吃呗，反正还有其它东西可以代替。
　　但她肚子里的那个小祖宗好像不乐意了，她爱上了两种非常奇怪的食物辣椒和山楂想必大家对这两种食物非常熟悉了，一种酸的倒牙，一种能辣到你怀疑人生。
　　可偏偏小公主就喜欢吃这两种从此以后，一家人就遭殃了。
　　不给吃，那肚子就像哪吒闹海一样不安分，如果不是离临盆还有三个月，李芸都怀疑这是要生了而且也不知道她哪来那么多精力，只要不给吃，就一直闹，闹到给她吃为止开始，大家都是志忑的，生怕吃出了什么问题，到时候不仅自己自责，还没发向齐枫交代但后来，她们发现自己想多了吃了酸的倒牙的山楂，李芸一脸淡定，吃得津津有味不信邪的吴思雨李雨薇也试了一下，下一秒，她们俏脸皱成一团，口水流了太酸了，这根本不是人能吃的辣椒也是同理，做菜的时候必须要放，而且不能使微辣，要变态辣的那种。
　　几人还是不信邪的吃了一小口
　　结果就是家里饮水机的水都被喝光了，她们还辣的不行李芸倒是也有点辣，但也还在接受范围之内。
　　而她肚子里的小公主，在有了这两样的不同寻常的食物安慰后，就乖的不得了也不再闹腾了。
　　李芸也没有因为吃了超辣的辣椒，长痘痘啥的，反而皮肤越来越好，就像是回到十八岁了，俏睑上都是满满的胶原蛋白，看的孙梦茹都嫉妒了。
　　言归正传
　　经历了一系列怪事，一家人对小公主的出声越发的期待起来，毕竟从这些非同寻常的事情来看，这孩子就不像是个平凡人534：林家集体罚跪齐枫回家的时候，没有和任何人说，只是因为想给大家一个惊喜。
　　而他不知道的是，此时的别墅里却正在进行十分惊人的一幕。
　　“嗳！嗳！嗳！我的小宝贝，你别闹啊！正聊着，李芸忽然捂着肚子，一脸无奈怎么了妈？
　　见李芸忽然惊叫，李雨薇赶紧关心的问道。
　　还能怎么着？这才刚吃饭一会，小家伙又开始闹了，说想吃辣条。
　　李芸生无可恋的说道。
　　她一农村少妇，哪吃过辣条这种东西，还不都是给小家伙带的，现在天天都要吃，不然就闹腾“噗嗤……
　　就算见过好几次李芸吃辣条的场景，但这一次，吴思雨还是忍不住笑了。
　　见李芸白了自己一眼，吴思雨才忍着笑道：“李芸阿姨，你叫小公主等着，我这就帮她去拿说完，吴思雨去了二楼，那里有个房间是专门给李芸准备零食的。
　　个房间都用来囤零食了，可见李芸最近的胃口有多恐怖。
　　有人会问了，李芸是怎么分清楚小公主是想吃辣的，还是想吃酸的。
　　这个简单23，因为每次小公主想吃辣的，就会用左边小手顶一下李芸的肚子視吃酸的就用用手顶一下肚子，至于其它复杂的讯号，李芸这个笨妈妈还没搞清楚意思这两个讯号还是一家人用了好几天才弄明白的。
　　弄错了就一直闹腾，不理她不给她吃还是闹腾，这一大家子人算是长见识了就没见过没出生，还这么会闹腾的婴儿。
　　而这件事她们也不敢告诉任何人，免得到时候齐枫的闺女，被人当成怪胎什么言归正传不一会，吴思雨就拿着三包辣条走了下来你问为什么不是一包？
　　对不起，那还不够李芸……不对，是小公主塞牙缝的为李芸撕开包装袋，然后放在她手上，吴思雨笑着说道：“我的小公主，你可要看清楚了，这些辣条可都是思雨妈妈给你买的，到时候你可要对思雨妈妈好一点李芸已经顾不上吴思雨在说什么了，直接咬了几根辣条，香甜的吃了起来，仿佛在吃山珍海味一般其实这些都是小公主传达给她的感觉，原来的李芸可不喜欢吃辣条好巧不巧，李芸刚咬着几根辣条，齐枫就回来了。更巧的是，他刚好一眼看到了嘴里咬着辣条的李而他身后的田甜也是如此，目瞪口呆的看着，大着个肚子，却在那吃着辣条的李芸。三秒不到胡闹！
　　齐枫笑脸消失了，一脸冷冰冰的走到李芸面前，将她手中的辣条拿走，顺便还将她嘴中的辣条抽了出来将这些垃圾食品扔进垃圾桶，齐枫扫视了坐在沙发上的众女一圈。
　　似乎迫于齐枫的压力，虽然感觉自己占理，但大家都心虚的低着头，不敢跟齐枫对视田甜也是小心翼翼的站在齐枫身后，欲言又止，想问些什么，但是看到齐枫似乎生气了，也就不敢再问了。
　　“说，这东西是谁买的？
　　齐枫冷冷问道
　　本来吴思雨是不想说来着，但是耐不住李雨薇、李芸、孙梦茹都看着她看着周围一脸无辜的三张俏脸，吴思雨都快哭了叫你抢功劳，叫你讨好小公主，这些好了吧？都被抓现行了。
　　我……我买的。
　　有了三个好队友的证明，她不想站出来都不行了“跪着。
　　齐枫语气淡淡，但是话音里不可违逆的语气，让吴思雨下意识就跪下了小女人嘟着嘴如果是别人让她下跪，估计她一巴掌就抽过去了。
　　不过老公嘛，就是她的天，跪就跪着呗，又不会少一块肉收拾了吴思雨，齐枫又看向李雨薇：”这就是你说的好好照顾，不要我帮忙？现在这件事，你怎么跟我解释？
　　李雨薇好不容易因为母亲的事，从齐枫这找回了一点主场，她有点不想送回去于是她小声道：”不就是辣条嘛，而且我妈想吃，去医院检查的时候，医生也说没问题，为什么不能吃嘛听到李雨嶶的话，齐枫直接被气笑了：“不就是辣条？你是没常识，还是脑子坏了？辣条是孕妇能吃的？如果肚子里的孩子吃出了事你负责？还有，哪个医生说孕妇吃辣条没问题？你告诉我名字，我现在就去弄死他。
　　李雨薇：她似乎忘了一点，家里的几人觉得没问题，是因为知道事情，但齐枫不知道啊。他只知道家里的几人没有照顾好李芸，任由她胡来，肚子里的孩子也危在旦夕。就在李雨薇想说些什么的时候，她的桃心直接被赏了一巴掌你也跪着！齐枫冷冷道家里的男主人不是说笑而已，李雨薇再也没胆子顶嘴了，嘟着嘴就跪了下去。
　　看到这一幕，田甜一脸呆萌
　　这可是新世纪啊，又不是封建时代，可是这坏人让女朋友跪下，都没有敢反抗的，这也太厉害了叭053治了两个小女人，齐枫又走到孙梦茹面前，淡淡道：“你有什么说的？李芸怀孕了，家里的生活方面，都交给了孙梦茹，所以这件事她同样有不可推卸的责任。
　　我……我……”孙梦茹退后了两步，一脸慌张女婿的厉害，她早就见识了，想亲她就亲她，说一不二，现在这件事明显她们不占理，就更别谈反驳了难不成你还想让岳母跪下来吗憋了半天，孙梦茹憋出来了这么一句
　　听到这一句，齐枫淡淡一笑
　　岳母不能跪？想他当初修理李芸的时候，这岳母可不仅是跪了，甚至李芸似乎也想到了什么，俏脸肉眼可见的红了起来。
　　“不跪今年的零用钱全部充公
　　齐枫淡淡说了一句。
　　挨着自家女儿吴思雨，孙梦茹委屈巴巴的跪了下来。
　　好不容易成了富人区贵太太里的一把手，如果零花钱没了，让她还怎么在这个圈子里混看着这一幕，本来就一脸呆萌的田甜，小手立刻捂着嘴，后退了几步岳母都给女婿跪下了，她不是在做梦吧？
　　535：还没出生就调皮捣蛋
　　“你……你们聊，我还是去外面等着吧。
　　感觉事情有点不对劲的田甜后退了两步，随后怯怯的说了一句，就准备开溜不用去外面，你也是这个家的一份子不过还没等她动身，就被齐枫捉住小手，拉了回来田甜给你介绍一下。
　　田甜也没犯错，齐枫自然不需要教训她，他首先指着李芸淡淡笑道：“这是我岳母，你可以叫她李芸阿姨。
　　田甜现在就有种见家长的感觉，当知道坐着的，大着肚子的少妇是齐枫的岳母她赶紧礼貌叫道：“阿姨好李芸带着温和的笑容，微微点了点头，心里却有种百味陈杂的感觉想当初她来的时候，地位那叫一个低，直接就成了齐枫的女仆，不仅要负责伺候大老爷，还要任由她欺负。
　　可现在呢？她不仅怀了齐枫的孩子，还一下飞上枝头变凤凰，成了林家地位最高的女人之一，新来的小妹妹，第一个就要向她问好这就是策略啊，也不枉她当初那么乖巧，只要是齐枫的要求，她都满足，最后才能如愿以偿，怀上这个齐枫的心头肉。
　　问完好，田甜又站起身子，乖巧的站在齐枫旁边“等下不过下一秒，她便愣住了。
　　一进门的时候，她以为这里的女人全都是齐枫的女朋友，所以李芸大着肚子她也觉得挺正常的可现在齐枫告诉她，这是他的岳母，那……那这孩子岂不是齐枫的小姨子？然而，更让田甜瞠目结舌的是，齐枫直接走到李芸身边坐下，一脸宠潺的接着自己的岳母，轻抚着她的肚子。
　　我……我是不是早上还没
　　这一切都是梦对吧w々？
　　田甜使劲的擦了擦眼睛，呆萌的想到。
　　可是当她拿开小手，眼前的场景依旧没变，齐枫搂着自己的岳母，正在说些什“我的身体情况跟你说过吧？因为基因强度太高，很难让你们怀孕，这种情况下她们不懂事？你也跟着她们瞎胡闹？
　　齐枫一脸严肃的说道
　　如果李芸没怀孕，他现在说什么也有治治她，可现在这女人有个免死金牌，就连齐枫也不舍得对她怎么样看到齐枫似乎真的生气了，李芸小手放在齐枫背后，温柔的替他顺着气。
　　少爷，你都错怪大家了，其实这件事根本不是你想的那样，我嘴馋，然后她们就顺着我。李芸轻声笑道从女仆升级为夫人后，李芸对齐枫的称呼也变了叫小蒙显得自己太老，叫老公又太羞涩，叫老爷不适合齐枫的年龄，所以最后干脆叫齐枫少爷。
　　带着亲近，却又不失诙谐。
　　我错怪你们了？那你说说什么是事情真相怀孕的女人，那种绕指柔情最能融化男人，就箅齐枫有点气，现在也消的差不多了所以他淡淡一笑，听听李芸想怎么解释。
　　李芸也没有吊胃口的意思，用那双温柔的眼神看着齐枫，直接说道：“还不是那家那闺女要吃，而且就喜欢吃超辣的和超酸的，我们也是被她闹腾的没办法，齐枫不知道为什么，齐枫有种自己智商被侮辱的感觉还没岀生的小婴儿，会知道要吃辣，要吃酸，还从肚子里告诉外面的人？
　　知道跟我开玩笑是什么后果吗？
　　齐枫好气又好笑的说道。
　　李芸则是白了齐枫一眼道：“我骗你干嘛，要是不信，你自己试试。
　　说着，李芸撕开一包新的辣条，然后放在齐枫手上。
　　小公主到现在都没折腾，就是因为刚才李芸吃了一口，估计她还在回味中现在味道过去，应该快到闹腾的时候了这什么意思齐枫拿着辣条，有些好笑的问道。
　　李芸笑着道：“你不是说我骗你吗？那就让你自己看看我是不是在骗你。记住了如果我左边的肚皮鼓起来了，就是你闺女想吃超酸的，如果右边的鼓起来了就是想吃超辣的……嗳！来了来了，你自己看！
　　李芸手指着白皙的肚皮，只见右边轻易可见的鼓了起来，能看出那是小拳头的轮廓。齐枫眼见为实，耳听为虚，此刻的齐枫已经有些动摇了，不过他也不是没见过这种场景，于是问道：“々我记得我回家，小闺女就能感应到，然后做出反应，这个应该是在跟我打招呼吧？
　　你想的美得你，你闺女想吃东西的时候，基本六亲不认，你还想她跟你打招呼李芸一脸取笑的看着齐枫，身为小公主的妈妈，没有任何人比她更清楚自家女儿的性格。
　　“赶紧给我吃几根辣条，不然你闺女根本不会停下来李芸看了齐枫手中的辣条一眼，带着点嘴馋的说道。
　　没办法，小公主想吃的时候，那种强烈的意愿同样会影响到她不行，没得商量，就算只有万分之一的可能吃了会出事，我也不会让它发生。
　　齐枫淡淡的摇了摇头。
　　李芸知道齐枫的牌气，基本没人能改变她的想法，所以只能小嘴一撅，坐在那不说话分钟过去。
　　“噯！噯！噯！是你爸不让你吃，你欺负（的钱的）你妈做什么？
　　李芸一直在那惊叫。
　　虽然这种不会痛，但是也挺难受的，而且还一直不停，这谁顶得住齐枫此时心中已经有些信了。
　　难道这都是系统带来的影响？他齐枫的女儿，还没出生就能作妖了？
　　三分钟过去元
　　“哎呀！不可以，哪里不可以！”
　　李芸俏脸一红，惊叫道。
　　不是她说的话容易让人遐想，而是现在肚子又酸又难受，像是踢到了笑穴一样五分钟过去李芸已经一身香汗，不想动了，她实在被肚子里的小公主折腾坏了。
　　看着还在抗议，不停鼓起的右边肚皮，齐枫哭笑不得他这会是彻底信了，跪着的那三人都是冤枉的，真正调皮捣蛋的人，却是那个肚子里还没出生的小精灵。
　　536：这是一个小魔女
　　都起来吧
　　齐枫无奈一笑，对地上的几人说道。
　　我就说嘛，一直是你闺女在闹腾，你倒先怪起别人了。
　　吴思雨嘟囔着，站起身来。
　　听到吴思雨的嘟囔，齐枫淡淡看了这丫头一眼。
　　嘿嘿。“吴思雨见状，立马换上笑脸道：“我是说，谢谢老公的原谅。
　　此时的齐枫也没心情去教训吴思雨，他现在只想弄清楚，自家未出生的小闺女到底有多神奇蹲下身子，齐枫轻抚着李芸白皙的肚皮。
　　似乎感受到了父亲的存在，一只小手立马贴了上来，齐枫很明显的感受到了这让齐枫一脸惊讶，心中甚至有了一种推断。
　　虽然这孩子还在肚子里，其实她已经产生了心智。
　　为了印证这一点，齐枫眼中闪过一抹光芒：“闺女，你是想吃辣条，还是想爸爸陪着你？
　　几乎是一瞬间，齐枫感觉到了李芸的肚子没了动静，似乎是那孩子听到了自己的提问，怔住了。
　　而此时的齐枫也更加确信了自己的推论
　　如果你想710爸爸陪着你，就让你妈妈把辣条拿走。
　　齐枫继续说道
　　从李芸的话里，他知道如果小公主想吃什么，就会首先让李芸产生食欲，如果李芸的食欲没了，肯定就是小公主吃饱了。
　　不过三秒，李芸惊奇的看着自己的肚子
　　刚才那股强烈的食欲，想吃辣条的食欲消失了，而她肚皮鼓起的那部分，正在蹭着齐枫的大手看到这一幕，整个屋子都惊呆了。
　　原本大家还以为，这小公主贪吃，是因为动物进食的本能，才会想方设法的向李芸发送信号可从现在这一幕来看，根本不是这回事，而是因为小公主在肚子里就已经有了意识，对自己的所作所为十分清楚“哈哈哈和几女惊恐的神色不一样，齐枫只是楞了一下，便开怀大笑，宠溺的轻抚着小闺女，虽然隔着肚皮，但他还是感觉到了一种血脉之情，让他心中暖暖的。
　　哪吒怀了三年，一鸣惊人，现在他的小闺女也有种种不凡（cfbd），想必出生后至少也是个混世魔女。
　　他是大魔王，他家小公主就是小魔女。田甜，怎么一句话都不说，就傻站在那？
　　看着一脸呆滞，就在那站着的田甜，齐枫笑着问道。
　　毕竟是一家人，虽然半月没见，但也不觉得生疏，围绕着孩子聊的起劲只有田甜傻愣愣的站在了，就跟失了魂一样齐枫的话将田甜从震惊中惊醒，下一秒，只见她白晳的手指指着李芸，声问道：“她……她不是你岳母吗？那她肚子里的孩子？
　　虽然李芸肚子里的孩子实在惊奇，但也不会让田甜傻眼那么半天，真正让她傻眼的原因，只是因为她知道了，李芸肚子里怀的孩子，居然是齐枫的看着田甜三观崩塌的模样，齐枫笑了笑。如果真样给她解释，这可就说来话长了。
　　“你过来，我慢慢给你讲。
　　齐枫向田甜招了招手。
　　田甜的出轨率已经80，只要拿走她的清白，便能彻底归心，所以有些事情也可以跟她讲了。
　　田甜咬着下唇，小步走到齐枫面前
　　虽然这件事的确很毁三观，但已经逃脱不了齐枫的手掌心，想再多也没用。
　　看着眼前丝袜百褶裙的田甜，齐枫也不客气，直接抱在退上看到这一幕，本来靠在齐枫身上的吴思雨嘟囔道：”喜新厌旧的家伙，哎呀，疼！少爷，你赶紧管管你家闺女，她又开始闹腾了。
　　李芸一脸委屈的看着齐枫
　　以前不给小公主吃孕妇忌讳的东西，小家伙顶多让李芸有些难受，还是有分寸的但这次齐枫去抱田甜了，收回了轻抚小公主的手，小家伙似乎一下子生气了将李芸都给弄疼了。
　　看到这一幕，齐枫有些错愕，隨后失笑道：“真没想到，你这小家伙还是个醋坛子怕李芸疼坏了，齐枫赶紧将手放在李芸肚子上，继续轻抚着小家伙。
　　神奇的事情发生了，小家伙立刻停止了闹腾，安静的不得了，享受着父亲的宠无奈的摇了擢头，齐枫一边陪着小闺女，一边给田甜讲述着李芸的事情我说少爷，你能跳过前面的那一段吗？
　　听到齐枫又说起她对李雨薇做过的错事，李芸一脸无奈的说道。
　　行，你不想听就不说了。齐枫笑了笑，现在李芸是孕妇，只要让她情绪不高兴的事，大家都可以忍让在家里住了几天，主要是陪着李芸和她肚子里的小家伙。
　　当然，还需要满足李芸正常的要求
　　毕竟是女人最想要的年纪，而且因为怀了个小魔女，反而越来越年轻，导致她更加想要齐枫在这种时候，小公主闲的格外乖巧，一点也不闹腾，就待在妈妈肚子里，让爸爸妈妈自己亲昵除了李芸，齐枫自然不能忽略了其他的女人，吴思雨、李雨薇都滋润的像花儿样甚至孙梦茹也被齐枫欺负了个够，只要找到机会，就又是亲又是抱的但也就这样了，因为孙梦茹就是不给齐枫进行最后一步。
　　快乐的日子总是短暂的，在家里过了几天温柔乡，齐枫要回公司里去了汤品一臣已经完工，就等着他这个老板，前去验收。
　　而同时，他也邀请了华夏有头有脸的富豪前来，一同目睹亚洲第一豪宅的落成。
　　但在这之前，还发生了一件事。
　　傍晚，清香干净的少女房间内，一个文静甜美的少女正安静的坐在那，她手中拿着一个手机，眼中阴晴不定时间一分一秒的过去，随着黑夜越来越浓，她眼中的黑暗也越来越浓。终于，当她眼中被黑暗彻底占据的时候，一张绝美却冰冷的俏脸抬了起来她拿起手机，拨通了一个号码你是沈月吧？
　　这完全是一个陌生的女声，如果不是和许静婉面对面，根本无法想象，这是那个文静甜美且乖巧的小女生。
　　537：告诉你一个秘密
　　此时的沈月还在办公室画图设计
　　对于忽然接到的陌生电话，她也有点惊讶。
　　这段时间的沈月的确很烦，她不仅要隐蹒爸爸出轨的事，以免爆发家庭危机。
　　同时她还要去香奈儿wh分布公司实习，跟着那些设计师熟悉市场。
　　因为这机会是齐枫给她的，以后她也要为齐枫创办华夏的奢侈品公司回报他所以她格外的珍惜甩了甩发酸的皓白手腕，沈月这才接通了电话你是沈月吧？
　　还不等沈月询问，那边先行说道
　　这是一道陌生的声音，似乎冰冷的～没有一丝感情。
　　你是
　　沈月秀眉微蹙，虽然感到奇怪，却还是问道。
　　“你不用管我是谁，我给你打电话只是想告诉你一件事。
　　那道冰冷的声音说道。
　　“什么事？
　　沈月淡淡问了一句，心中却是升起了一丝警惕之心你男朋友和你母亲之间有秘密，他们一直瞒着你那道声音没有吊沈月胃口的意思，直接说了出来沈月对方话说完，沈月下意识的在脑海里寻找奇怪的地方妈妈这段时间都待在家里，并没有出门过。
　　齐枫来家时，一家人基本都待在一起，没看到他们独处或者有什么奇怪的地方既然没什么奇怪的地方，那么对方打这个电话来的目的只有一个，离间她和齐枫，拆散他们。
　　沈月本就天生聪慧，不然也不会考上武大，自认为对方目的不纯的她立刻冷声问道：“你到底是谁？
　　“嘟嘟嘟……
　　然而，她话刚问完，对方就挂断了电话，连让沈月质问的时间都没有神经病。
　　沈月翻了个白眼，挂掉电话继续工作。
　　吋于她来说，勾心斗角这种事根本不适合她，到时候直接交给齐枫处理就好了。
　　而在另一边，当许静婉挂掉电话之后，眼中的黑暗尽皆退去，一脸惊慌我……我到底做了些什么？许静婉俏脸有些惊慌。
　　如果齐枫知道她想要拆散他和沈月，肯定会永远不理她了，但不知道为什么她就是控制不住自己只要能得到齐枫，她愿意做一切事情过了一会，许静婉冷静了下来。
　　“只能让沈月主动离开齐枫哥，如果伤害她，只能让齐枫哥更加疏远我，所以这次的计划应该会成功吧，只要让沈月知道齐枫哥和卢云之间的关系许静婉呐呐自语道。
　　【许静雅，年龄：26，颜值：100，拥有男朋友，职业：辞职在家的年轻妈妈出轨率5，弱点：结婚前是个温柔的少女，婚后将所有的心思都放在女儿身上女儿就是她的生命，针对弱点：出轨率100】看着怀抱女婴，和许静婉长相七分像的少妇，齐枫略微有些惊讶，他没想到许静婉居然把自己姐姐也带来了。
　　旁，和沈腾站在一起的许静婉看到这一幕，微微一笑。
　　回家之后，她问过姐姐一些问题
　　姐妹之间自然是无话不谈的，许静雅害羞的将小院子里发生的事告诉了妹妹聪明的小妮子心中瞬间一动。
　　男人都是视觉动物，绅士风度也仅仅是对颜值在线的小姐姐使用的。
　　齐枫又是帮姐姐推自行车，又是风度翩翩的离去，说他对姐姐没兴趣，那肯定是不可能的本来许静婉就讨厌自己的姐夫，现在她又黑化了，为了能让齐枫喜欢上她，什么事情都做得出来，心中一番合计之下，也就有了许静婉将姐姐许静雅一起拉过来的事情。
　　姐夫，静雅姐姐一个人在家也无聊，所以我才答应小婉将她带过来，你不会生气吧？求鲜花沈腾小心翼翼的说道。
　　这小子还是挺聪明的，永远知道面对齐枫时，应该摆什么态度。
　　我认识静雅小姐，她能来，我自然欢迎。
　　齐枫淡淡一笑道。
　　看到齐枫这么客气，许静雅微微笑道：“林先生上次帮小婉回家的事还没好好感谢，这次又答应带小婉来这里，是我应该感谢林先生才对。”
　　看着聊得不错的两人，许静婉眼底浮现一抹笑意虽然姐姐和齐枫哥并没有什么异常，但从对话来看，两人互相之间的印象还是不错的，至少有发展下去的可能不是吗？
　　“小蒙，你看我穿着一身怎么样？会不会显得太老土了？
　　卢云可没兴趣知道许静雅为什么也跟着一起去，她现在真的有点紧张。
　　就像那种跟着男朋友出席高档场所，却怕给她丢睑的心情看到这一幕，沈正义笑着说了一句：“都快四十岁的人了，随便穿一身出门就行哪还用在意这么多。
　　女人最讨厌什么，肯定是别人说自己老。
　　听到沈正义这话，卢云立刻气道：“不说话你会死是吧？小蒙说了，这是去参观华夏第一豪宅，有各种上流社会的贵宾来，如果给小蒙丢脸了怎么办？如果到时候你给小蒙丢脸了，就等回家跪搓衣板吧沈正义和卢云吵架，就从来没赢过，而且卢云说的也在理，只能讪讪一笑，就不说话了从头到尾，他都没发现，为什么自己老婆会问别的男人自己穿这身衣服好不好看，而不是问自己只有许静婉眼底有丝丝笑意，别人不知道卢云和齐枫的事情，她还能不知道吗？甚至此刻的她还有些羡慕卢云，一个三十几岁的女人，居然还能得到齐枫哥的青睐。
　　笸！妈！你们能别吵了吗？等下时间都被你们耽搁了。
　　已经坐在副驾驶座沈月好笑的说道。
正文 538：汤臣一品老板终于出现


由林蒙提前五年带到华夏的汤臣一品，位处于光谷中心，占地两万多平方米总建筑面积达到11.5万多平方米，由4幢极为豪华的滨江住宅和1幢高级会所组成，最高楼层为44层，高度达153米
153米是什么概念？
在两千年的WH，这已经是地标建筑的存在了，完工的那一刻，便吸引了整个华夏的目光
毕竟这并不是一栋商业大厦，而是号称华夏第一豪宅的住宅，能把住宅建的这么高，在华夏也是头一回了。
没宣传，都已经在华夏产生了轩然大波，那如果宣传过了呢身为一个重生者，林“三零零“蒙怎么可能不知道宣传造势的效果，早在完工的前一个月，林蒙就命令孙一龙进行了铺天盖地的宣传，结果也没有出乎林蒙的预料之外，这次的庆功典礼不仅华夏有头有脸的人都来了，甚至吸引了亚洲各国的知名富豪，就为一睹这号称华夏第一豪宅的汤臣一品在林蒙没来之前，这些富豪贵客，已经由美丽的迎宾小姐带着参观着汤臣一品。而汤臣一品也没有让这些富豪失望，不管是从外面的细节，还是从室内装修的豪华程度来说，在华夏都是首屈一指的，让这些富豪眼前一亮。
当然，这些参观的特权也只有数得上名的富豪有了，其它的诸如记者，或者随身携带的秘书一概不能入内，而这也更增加了神秘感，也让富豪们有一种地位感。
老板！
上午十点，一辆帝王迈巴赫停在了汤臣一品广场下面，那无比霸道的外形，瞬间便让停靠在周围的奔驰宝马黯然失色。
早已等候在此的数十名黑衣人立刻小跑上前，将周围围观的记者清理开，然后背着手，组成一道人墙
“咔嚓！咔嚓！
道道闪光灯不停的打在迈巴赫身上，数百名记者在这辆车出现时，手就没停过
这些保镖都是汤臣一品的人，在会场开放时就站在这，不管任何富豪出现，都只会上去两名，为富豪引路。
这一次性出动全部的保镖，不用猜就知道，肯定是汤臣一品的幕后大BOSS出现了。
说起来也是神奇，虽然汤臣一品已经一个月内，名声传遍了大江南北但是还没有知道这产业到底是谁的
不是没人去查找，而是根本无从下手。
汤臣一品的老板太神秘了，一点可透露的信息都没有，而这种神秘感，也让汤臣一品更加出名，形成了一个良好的造势效应。
不得不说，这就是深谋远虑，林蒙在想着建汤臣一品的时候，就已经制定好了晚上的计划画面回到迈巴赫上。
车停下的一瞬间，翼虎银蛇同时走上前，一左一右，打开了迈巴赫的车门。这次的庆功大典事关重大，不容有失，所以林蒙一次性将两员大将抽调过来，负责这次庆功大典的一切安全事宜
只腿出现在车外，锃亮的皮鞋的踩在地面上，发岀清脆的响声。
这一刻，所有的闪光灯停了下来，数百名记者如同面见最高首长一般，全都屏住了呼吸，不敢发出一点声响
而当皮鞋的主人出现时，并没有让这些无比期待的记者失望。
片倒吸凉气的声音，这些记者全都被惊呆了他们想过，汤臣一品的主人，可能是华夏十大首富他们也想过，汤臣一品的主人，可能是香江四大家族的其中一家他们甚至想过，这是米国或者欧洲某个家族在华夏投资的产业但他们唯独没想过，这汤臣一品居然会是他的林蒙
这是前段时间每天竞相追逐的宠儿
农村出身，WH大学在读生，没有任何背景，凭借自身的毒辣眼光，从一个蔬菜贩子，到福布斯青年排行榜榜首，仅仅只用了三个月同时，他也是HB声优秀青年企业家代表，创建了华夏第一家大型超市福满多将家乐福、沃尔玛挤出了WH市。
也是唯一一个，央视用了三分钟介绍的人。
这不管那一项荣誉，都已经打败了全国99%的青年，可偏偏这些荣誉全都集中在了一个人身上，让这些记者想不记得他都不可能咔嚓！“咔嚓！
愣了十秒钟后，反应过来的记者们更加狂热了，恨不得将所有的胶卷一瞬间用元
在这一刻，他们连这个星期的头条标题都想好了【震惊！华夏第一豪宅老板现真身，居然是他！【霸气！亚洲第一豪宅，汤臣一品老板是华夏人！
1.9【农村青年的逆袭，大学生，大企业家，哪个才是他真实的一面】
面对无数的聚光灯，早已习惯的林蒙神色淡淡，坦然面对，并且对身旁的翼虎吩咐道：“这些记者无孔不入，把控好各个出入口，不要让他们闯进来。
翼虎立刻神色郑重到：“老板放心，每个出入口都有人把手，从欧美引进的最先进监视系统也已经开始启用，连一只苍蝇都不可能飞进来，如果让这些记者闯了进去，我愿意负责人。林蒙轻轻点点头。
对于翼虎他还是放心的，毕竟是他最信任的人. 

正文 539：再见老朋友


林蒙下车后，十分绅士的转身，伸出自己的手掌。
没多久，一只白皙的小手放在林蒙手上
随后，一位穿着华丽长裙的小美女从车内走了下来。
而这一幕，让那数百名记者更加兴奋，无数的聚光灯打在沈月身上，噼里啪啦的照个不停。
第一次被众星捧月的沈月，露出了一丝害羞的笑容不过沈月毕竟是沈月，前世的知名设计师，骨子里就有一股大气，没用多久便适应了众人的目光，大大方方的挽着林蒙胳膊，站在他身边。
看着如此佳人，林蒙笑着点了点头
能让他一辈子都无法忘记的女人，自然不会是花瓶上得厅堂下得厨房，就是对沈月最好的诠释哇，好多豪车啊！随便一辆都要一百多万吧？
随25着林蒙和沈月下车，沈腾迫不及待的就从车子里钻了出来，一副没见过世面的样子，兴奋的打量着四周
许静婉和姐姐许静雅坐在后面那辆车上，她轻轻看了身姿挺拔的林蒙一眼，再看看优质且浮夸的沈腾，眼中露出一丝轻蔑。
“沈腾，你小声点，别给你姐夫丢脸
同样坐在后面那辆车上的卢云，没好气的对沈腾训了一句看着这一大家子，那些拍照的记者一个个直接八卦开了这些人都是谁啊？怎么一个都没见过？
那个挽着林蒙手的人好像是他女朋友，其他人看样子是她的父母。
女朋友的父母？也就是说这是他岳父岳母一家？
说到这，这些记者不由的显露出羡慕的目光想他们这些记者，可都是天之宠儿，去到哪不是把他们客客气气的请进去？可到了林蒙这，完全就不是这么一回事，管你哪来的记者，统统只准在外面采访，全都不得入内拍照
有人会问了，既然这么对待那些记者，就不怕他们报复，对汤臣一品进行负面报道？
对不起，他们没这个胆子
第一，光谷经济特区是上面点名的，作为整个华中的经济中心，能在最中心的地带弄到十万平方米建造豪宅，光是这种背景，就没有人敢乱来第二，别忘了，林蒙是上过央视的青年企业家，上面在夸奖，你却去抹黑他怎么样？是想跟上面对着干？
综合以上两点，就根本没有人记者敢做不实报道，不然还没等林蒙收拾他们，可能上面报社的总编辑已经让他们滚蛋所以，当他们看到这些人一无背景，二无财富，却能跟随林蒙进去时，才会眼睛红的不得了。
有时候，生个漂亮女儿，也是一种福缘啊。
老板，时间已经到了，贵客们都参观的差不多，可以剪彩了。刚走到汤臣一品的正门处，孙一龙便迎了上来，笑着说道。
今天这场庆功典礼，主角除了林蒙，就是孙一龙了当初被林蒙绑架过来的时，孙一龙是绝望的，还以为自己这个鼎鼎大名的设计师被绑进了贼窝。
经过林蒙一番威胁加忽悠，他最后只能选择为林蒙做事听着林蒙嘴中那些貌似不切实际的话，他最多的一个表情就是苦笑亚洲第一豪宅，又岂是那么容易建造的，天时地利人和，缺一不可不然像李嘉诚这种老谋深算的地产商，早就去弄了。
不过当林蒙拿出那张设计图纸时，他的想法就发生了改变。
这哪是天方夜谭，这明明就是早有预谋的规划。
如果按照图纸上面的设计，并且光谷能够顺理成章的成为整个华中的经济中心，再加上一番宣传造势，汤臣一品或许真就能像林蒙说的那样，成为华夏第一豪而在今天，这个悬念就要揭开了。
不论孙一龙内心如何忐忑，只要看到林蒙那张带着淡淡笑容的脸，似乎汤臣一品被赞誉为华夏第一豪宅的事情，就已经稳了
“哈哈哈！林先生，我们又见面了。
560正门处，正聚集着三三两两的圈子，这些人自然都是华夏有头有脸的富豪们了。
而在林蒙走过来的时候，一个西装革的外国人迎了上来
“胡润先生。
面对说着字正腔圆汉语的胡润，林蒙笑着和他握了握手。
对于胡润，林蒙的映像还是挺不错的，毕竟他能有这么大的名气，和他脱不开关系。
胡润并不是纯粹的商人，基本和他没有商业上的利益纠葛，所以交个朋友倒也不错。
松开手，胡润心中暗暗赞叹。
自己身为一个三十岁的男人，经历过无数人情冷暖，才练就一身圆滑。
而林蒙今年才十九岁，却在取得如此大成就后，宠辱不惊，光是这份心态，就已经足够让他敬佩了
我曾经说过，林先生的一鸣惊人绝不只有第一次，看来我的预言预测对了。呵呵笑着，胡润对林蒙开起了玩笑。. 

正文 540：沈月上位？王芸熙反应！


对于胡润的预言，林蒙心中有些好笑。
身为一个重生者，一次又一次的惊呆世人，不应该是标配吗？
但话又说回来，胡润又不知道他是重生者，但是却如此看好他，这就说明，胡润这人还是有一定眼光的。
华夏数得上名的富商，林蒙基本都交往不深，也就和胡润算熟悉，所以两人塞暄了几句，便各自回到自己的位置
“尊敬的各位来宾，大家中午好。在这秋意盈盈，充满喜庆的日子里，我们欢聚在一起，共同祝贺汤臣一品的落成，在此，我谨代表主办方，对各位的到来，表示热烈的欢迎，并致以衷心的感谢。”
名女性主持人，脸上洋溢着笑容，站在台上说着开场词当她最后一个字说完，下面顿时响起了一阵阵掌声。
此刻，不管是嫉妒，或者忠心祝贺林蒙的人，都放心中情绪，为汤臣一品送上掌声
开场词之后，就是剪裁了
美丽的迎宾小姐端上了两把金色的剪刀，林蒙自己拿了一把，另外一把则是递给了沈月。
看到这一幕，本来带着温柔笑容的沈月明显楞了一下，有些吃惊的指着自己：我……我也要剪彩吗？
林蒙笑了笑道：“你可是我今天的女伴，你不陪我剪谁陪我？
虽然林蒙渣了点，但是他从不会忘记，是谁前世对他不离不弃，吃遍了苦，又是谁因为陪她吃苦，最后累坏了身子，年纪轻轻便香消玉殒。
可能王云熙的身份比较高，可能李芸怀了他的孩子，但是剪裁这件事，唯一有资格陪着他的人，只能是沈月。
看着林蒙眼中淡淡的爱意，沈月心中感觉暖暖的，她擦了擦眼角的泪珠点了点头，随后拿起了剪刀
自己只是一个普通的女孩子，林蒙身为青年富豪，却一次又一次的追求她，只要不是铁石心肠，都会沦陷。
此刻的沈月心中觉得，她真的没跟错人，就算他花心也认了，至少他爱自己
“咔嚓~！
“咔嚓
随着两声咔嚓，红色的锦缎和中间的彩球落在了地上啪啪！
周围的客人再次响起了鼓掌声
由自家公司组成的拍摄团队，将这一幕仔细的拍了进去，并且转播到电视台。
不让外人拍摄，却让自家摄影师拍摄，这自然也是林蒙的手笔了。汤臣一品随便一套公寓，都是两千万起步，外面的那些百姓根本买不起，所以林蒙从来没有在乎过他们的感受
他要做的，就是把自己想要呈现的一面给他们看，让大众见识汤臣一品的奢华并且流传出去
同时，他也会对大众保持汤臣一品的神秘感，提高它的品质和层次，让买了汤臣一品的富豪们，有一种虚荣感。
不过林蒙似乎忘了，看这场转播的不仅有普通民众，还有他那一众女人。
林家别墅。
“呼~呼~气死我了！
沙发上，吴思雨大口大口的呼着气，看样子被气得不轻沈月她认识，林蒙在大学里追到的女孩子，时间更是比她晚了许多。
可就是这样一个女孩，却能在林蒙事业最顶峰的时候，陪他一起剪彩，出现在大众面前，这能不叫她生气吗
相比起昊思雨的一脸生气不服气，李雨薇倒是显得十分镇定得之我幸失之我命，咱们家老公别的不多，就是女人多，想让他一碗水端平肯定是不现实的，就等着以后他补偿咱们就行了李雨薇淡淡笑道
补偿？怎么补偿？再来一次剪彩吗？
吴思雨生气道
这个倒不可能，不过你只要说起来，他就肯定会补偿点什么，毕竟咱们家老公优点只剩这一个了，就是对女人还有点良心李雨薇淡然说道。
吴思雨
虽然李雨薇表现很奇怪，但她这话的确很有道理。
既然生气没用，还是想着从老公那要什么补偿比较实际而且此时着急的人也轮不到自己吧？毕竟某个官家小姐一直以正宫自居，从来不带正眼瞧她一下的，估计她此刻已经气炸了也说不定吴思雨指的自然就是王云熙了，而且她猜的也没错，此时的王云熙的确气炸了。
线公务员很忙，特别是王云熙还是银行行长。
以前她可以随便翘班，但是自从喜欢上了林蒙，自愿为他以后的事业给予帮助她已经从一个爱玩的小魔女，变成了天天按时上班的好公务员因此，就算知道今天是汤臣一品的庆功典礼，她无比的想去见林蒙，却依旧忍住了
王云熙原本以为，那个站在林蒙旁边的位置是属于自己的，就算自己不去，那顶多就是林蒙一个人剪彩。
但是电视上看到的镜头，让她心中一紧，甚至有些心酸
「沈月！王云熙静静的看着电视上，那张和自己不相上下，同样有倾城之姿的俏脸。
从未有一刻，她心中出现了这种危机感，那种正宫被人抢走的危机感。
林蒙看着沈月的眼神，那带着淡淡爱意的眼神她同样看到了。
要知道，这是她第一次看到林蒙望着别的女人，眼中出现了爱意。
他对其（得王好）她女人眼神，有占有，有霸道，有品位，有喜欢，但就是没有爱意，或许说他从来没对其她女人动过情包括自己。
可唯独对沈月，却出现这种眼神，这到底是为什么？
想着想着，王云煕的眼泪就流了下来
小陈引。
抽出一张纸巾，擦干了眼角的泪痕，王云熙对办公室外喊道
“行长。
办公室门推开，一个长相清秀的小姑娘走了进来，然后恭敬的行了一礼。
把我今天的行程安排全都推掉，我出去有事。
王云熙冷冷说道
小陈抬头偷偷看了王云熙一眼，发现她浑身帶着一股塞气，甚至刺的她眼睛疼她马上便不敢再看了，赶紧点头道：“好，我知道了，我这就给您推掉。. 

正文 541：让你心服口服


不说已经杀气腾腾赶来的沈月，汤臣一品这边，剪彩仪式结束后，就是富商们也很期待的发布会
发布会主要是介绍汤臣一品的详细设计，回答富商们的疑惑这个任务，林蒙并没有交给任何人，而是自己亲自上去。
原因主要有两个。
是诚意，这里都是华夏亚洲有名的富商，每一个的财富都不比他差，唯有自己上去，才能显现出最大的诚意
要知道，这一次不是几千万的生意，也不是几亿的生意，而是几十亿的生意旦口碑传了出去，汤臣一品大卖特卖，他获得的财富和名声都将是不可计量第二则是以防意外。
路走来，林蒙树立的敌人也不少了，说没人来捣乱，他是绝对不相信的，让别人上去他不放心，也只有自己亲自出马，才能在危急时刻镇住场子今天的林蒙穿了一身笔挺的修身西装。
经过系统改造的他如同衣架子一般，将这套西装穿出170了最好的效果剑眉星目，气宇轩昂，还没开口说话，就算是那淡然的笑容，也已经让下方不少的女士眼中一片晶莹。
人都是视觉动物，无论男女，今天的林蒙可能会在这些女人心中留下不可磨灭的痕迹了
今天的发布会由我亲自主持，各位心中有什么疑惑都可以问，我会为大家一解答
台上，林蒙站在话筒前，淡淡微笑着道
而台下，林蒙自己的摄影团队从各个角度给林蒙摄影或者拍着照，力图将自家老板最英俊帅气的一面，展现在电视机前。
林先生，大家都是商界的朋友，今天很荣幸能被邀请到这来做客，说实话，汤臣一品绝对是我在华夏甚至整个亚洲最先进最高档的住宅区，我十分有兴超，所以有些问题，想向林先生了解一下，不知道林先生能否为我解惑位来自国内的富商站了起来，一脸微笑的对林蒙说道能被邀请来的，基本都是华夏财富排名500以内的，不然以汤臣一品那高昂的房价，恐怕千万富豪来了，也只能干巴巴的看一眼。
但同样的，就算是富商，也会讲究个高低贵贱像李嘉诚那样的香江大亨就坐在最好的位置，面带微笑，却一言不发华夏的顶尖富豪们同样如此
言多必失，越是后出场，越显得分量重，他们就算不站起来，也会有人为他们探路，所以当林蒙说可以提问了时，才会如此平静这并不代表这些人对汤臣一品不感兴趣，只是这些人精都在察言观色，不到最后一刻，绝对不会透露出心中的想法。
当然可以
对于那个第一个站起身的富商，林蒙报以微笑。
富商笑着点点头，随后指着眼前的汤臣一品主楼说道：“外表做得再好，那也是面子工程，真正还要看技术和材料，大家都是商人，所以话就直接说开，我想知道，汤臣一品所有的建材设备还有来源。
没问题。
林蒙点了点头。
这时候，材料成本还是挺便宜的，就算进口也不例外。
既然号称亚洲第一豪宅，那么林蒙就有自信经得住考验，如果在材料里面节省成本，光是如此多富商的报复，恐怕就够他吃一壶了这种没脑子的事，他怎（cheg）么可能会去做墙面柱子是一个建筑的灵魂，它要经得起地震火灾的考验，不知道林先生的汤臣一品是采用的什么材料？如果适合国内一样，普通的钢筋水泥，那么就当我没那富商微微一笑，随后说道。
话虽客气，但是话里藏针谁都听的出来，下面在做的富商会心一笑虽然他们对汤臣一品感兴趣，但是他们更希望林蒙失败人都是善妒的，林蒙才十九岁就有如此成就，如果汤臣一品真的闻名亚洲，恐怕到时候他们的脸面也不好看
毕竟一群平均年龄五十岁的人，还没一个不到二十岁的青年能干轻轻扫视了一圈下面的富商们，林蒙流利的说道：“一至三层采用进口石灰岩石三层以上采用汤臣一品米金色、全都是日国三菱（Mitsubishi）铝复合板。
“那电梯呢？电梯事故可不少？
富商点了点头，继续问道
永大日立高速电梯，相信这个牌子在座的各位都不陌生，毕竟全世界最顶尖的大楼都是采用的这种。林蒙依旧流利回答。富商：“消防呢？
林蒙：“设置暗藏式喷淋头及自救式不锈钢消防箱，德意志西门子（SIEMENS）消防烟雾感应报系统，并且有紧急滑道，可以在一分钟内，从顶楼逃生到一楼
众人：“……
虽然都是富商，但不一定手里有现金可以随便挥霍此时还是两千年，这些大家现在看来普通的东西，这些富商却还是有不少没见就算是见过的，也知道，这些设备，恐怕只有在米国五角大厦才能看得到而林蒙却把他们全都组合到了一起，和宣传上说的，顶尖科技，打造智慧之家所有大门都是德意志 Noblesse手工雕花铜门，空调采用大金（DA|K|N）VR
|户式中央空调，卧室卫生间采用地坪加热系统，所有水电都可一键控制，窗户采用的是断热冷桥技术，经过高级防撞测试，抗压能力极强，可以抵挡一吨的撞击力保护客户的安全……还有什么想问的吗？
林蒙笑着看着下面站着的富商
对于记忆力超强的林蒙来说，背下这些东西毫不费力，他要的就是这种震惊目瞪口呆的效果. 

正文 542：冯威的姐姐


请问还有没有什么需要了解的？
林蒙淡淡一笑，看着下面那个提问的富商。
富商摇了摇~头，一脸苦笑
都是有圈子的，他自然也有自己的交际圈恰巧，这个交际里有个人叫冯锡范。
能很多人已经把这个名字给忘了，但如果说出冯威这个词，可能大家就挺熟悉的了
也就是王云熙的前男友，被林家套走冯氏大厦，弄坏刹车，差点死翘翘的那个而冯锡范就是他老
自己儿子在对方手中三番四次的吃亏，再指望这个没用的儿子肯定是不指望了所以他干脆自己用了一个人情，让朋友出面去捣乱就算捣乱的效果不怎么样，也要让林蒙不畅快可惜的是，想象是美好的，真正遇到林蒙时，才会感觉到那种绝望这根本就是滴水不，没有任何可以突破的一个人，这也就有了富商苦笑的那既然没有办法捣乱了，富商摇了摇头，坐了下去。
他并不是冯锡范的属下，说起来他的实力还要比冯锡范强，答应帮他对付林靈也只是还曾经欠下的人情而已
现在他该做的事情也已经做了，成与不成不是他能决定的，林蒙虽然实力和他想当，但是从汤臣一品的势头来看，超过自己是必然的。
为了冯锡范，没必要把他得罪的太死。
噼里啪啦
富商坐下，瞬间就是一阵阵闪光灯响起。那是记者们在拍自己老板淡然若云的表情只要是明眼人就能着出，这富商时来找茬的林蒙一没有赶人，二没有被难倒，三没有失去风度，三言两语就将富商培得无话可说
这就是妥妥的良性宣传啊
有这样的老板，那汤臣一品又可能差到哪去呢？
小蒙
卢云也坐在下面，和一群富商贵宾坐在一起，其中还有些是她的领导也没资格见到的人。（卢云和沈正义都在国企上班而现在她却可以泰然自若的和他们坐在一起，这是因为谁，没有人比卢云更清
再看着林蒙在台上淡定自若的表情，卢云有一瞬间呆住了。
她在想着，如果……如果自己年轻二十岁，在十六年华，懵懂无知，纯洁似水的年华遇到林蒙该多好。
而不是像现在这樺，带着自卑，带着鴓疚，偷愉摸挨的和林蒙弄些小曖昧，甚至在他暗示自己的时候，躲避著他。
不说卢云，其实沈月和许静婉也没好到哪个自豪的看着林蒙，一个则是眼色痴痴，痴痴的那个自然就是许静婉了。
这个才十六岁的女孩已经有些入魔了，这一刻，她眼里没有任何人，只有林蒙只要是挡在她面前，阻止她和林蒙在一起的人，她都能毫不犹豫的除掉正抱着宝宝，好奇打量四周的许静雅无意间右到了妹妹这种眼神，直接被吓了跳
姐姐的声音，让许静婉马上惊醒过来
姐姐，叫我有什么事吗
许静婉那冰冷的表情消失，马上替换成文静的模样许静雅揉了揉美目
妹妹还是那个听话的妹妹，似乎从未改变，只是自己看错了而已肯定是最近太累了吧。
摇了摇头，许静雅心中无奈笑道
没什么事，就是想问一下，小婉你是不是喜欢林先生许静婉深出一丝捉黠的笑容。
虽然她觉得妹妹那可怕的表情只是错觉，但是那眼中的情丝可骗不过她姐姐说什么呢你！林蒙哥可是月月姐的男朋友呢，我怎么可能喜欢他许静婉害羞的低下头，不依道
许静雅似笑非笑的右着妹妹
虽说如此，却没有说破的意思
不喜欢更好，林先生那么优秀，他身边肯定不缺女人，妹妹这幺小，卷进去可不是什么好事。
求鲜花
不说下面几个好感度又大幅度增加的女人，台上的林蒙此时迎来了又一波客人会场并没有规定什么时候到，只要是有邀请函，在庆功宴结束之前，客人都能这是一男一女两人
当然，他们来的时候并不止两人，但奈何林蒙的排场太大，不允许任何人带保
镖入内，所以两人的保镖才会被拦在外面但这依旧抵挡不住两人的热情
不好意思，来晚了。林先生向来大度，应该不会介意吧？
是一个英俊的男人，虽然比林戴差一丝，但也足够让无数女人着迷了在他身边的是一个女人，优雅而知性，秀雅的脸蛋上挂着若有若无的笑容，如同小猫在人的心尖挠痒痒一般
看这就不是个省油的女人。
对于來人的热情，林蒙十分冷淡
首先这人他并不认识，华前五百的富豪，他认识一些，但并不代表全不认识其次，这人迟到了。
迟到就是对于主办方的不尊敬，所以林蒙也没必要给他好脸色对于林蒙冰冷的语气，来人并不在意，他笑了笑，看了一眼身边的未婚妻，然后笑道：“可能林先生不认识我，但想必一定认识冯威吧？
冯威？林燾神色依旧淡淡，似乎并没有感到惊讶，他问道：“你是冯威的什么冯威的姐姐是我的未婚要，你说冯威是我的什么人？
青年玩味的笑道
此话一出，林蒙也就不需要再多问什么了。
已经说的这么直白了，冯威的姐姐是他的未婚委，那他一定就是冯威的姐夫了想到这，林蒙暗感兴趣的着了一眼青年身边的女人。
【冯婷：年龄：25，颜值99，职业：雅诗兰黛华中区总裁，弱点：媚骨天成游走在男人中间，却依旧游刃有余，保持着纯洁之身，但奈何有个不成器的弟弟为其操碎了心。出轨率30%】力. 

正文 543：学姐想要移情别恋了？


右完冯婷的信息，林蒙若有所思
雅诗兰黛华中区总裁
这女人的来头可不小啊
要知道，雅诗兰黛可是全球三大顶级化妆品公司之一，和香奈儿，欧莱雅齐名占据全球化妆品江山的一半，统治着整个米国。（Ps：雅诗兰黛、香奈儿、欧莱雅都不是一个单独品牌，它们下面还有数个一线子品牌。）
而就是这样一个顶尖集团公司，冯婷却在二十五，当上了华中地区总裁，这已经能说明她的能力。
特别是那个长袖善樊，媚骨天成的能力
查看冯婷身体状况
林靈忽然想到了什么，心中默念一声。
【冯婷，25岁，身体健康度72%，純洁之身】
信息很简单，却让林家大吃一惊。"三四七看上去如此知性优雅的御姐，居然还是纯洁之身除此之外，那个30%的出轨率也能说明问题她对那个未婚夫并没有太多的感情，很有可能只是利用，不然也不会在第一次见林蒙的情况下，出轨率就有30%。
这并不代表她一下子喜欢上了林蒙，只是比起她那个未婚夫，林蒙更加优秀而既然不爱，那为什么不选择林蒙呢？
当然，要出轨也是以后的事，现在她对林蒙出轨率也才30%而已看你的意思，你是替冯威来找我麻烦的？
搞清楚了一些基本信息，林蕠带著玩味的笑意看着那个青年。
【王文勇：年龄28，职业：富二代，父亲为华显最大的矿产公司董事长，冢族拥有资产72亿】
这就是林蒙从青年头上看到的信息
也难怪一来就如此嚣张，72亿的资产已经能排进华夏富豪榜单的前四十了然而，王文勇的答案却让林蒙有些意外。
林先生误会了，你和冯威之间的仇，是你们的私事，我今天只是来看房的而已听说林先生的汤臣一品自称华夏第一豪宅，如果名副其实，我说不定会成为林先生第一个客人
王文勇淡淡一笑，随后说道
听完王文勇的话，林蒙訾了一眼冯婷
这女人自从来到这里就没说过话，只是笑着看着自己但就是如此，也依旧让林感受到了这女人的经验老到男人都是自恋的动物，哪个女孩右了他一眼，都会被当成那个女孩暗恋自己。虽然冯婷的眼神中没有特别的含义，但就是那温柔的笑意，就像是为你而笑似得，让人忍不住热血澎湃
有意思
林蒙心中笑了笑
如果是一殼人，可能就着了道
毕竟愿意对你如此笑的人，怎么可能有歹意可林蒙不是一般人，他拥有出轨率信息，清楚的知道，冯婷十分疼自己的弟弟她的弟弟差点被林蒙玩没命，如果不亲自来帮弟弟报仇，那才有鬼王文勇说完，就带冯婷落座了，也不知道打着什么主意对于两人的谋算，林蒙倒是显得很淡然。
不过就在他准备惊醒下一步时，第二批客人来了而这一次的客人比王文勇，冯婷更加棘手袁小子来了
小袁，代我向你爷爷问声好
路上，两年走过来时，不少人都在向他打着招呼，而年也是谦虚的一一回应
这人正是林蒙最近火药味最重的敌人，袁野，袁大少爷看到这一幕，林蒙从台上走了下来，似乎准备主动迎接沈腾惊讶的转头向姐姐问道：“姐，这谁啊？还要姐夫亲自迎接要知道，在众人来到这之后，还没有见到过林蒙亲自迎接过任何一个人沈月摇了摇头，一脸郑重，显然是心中有些沉重，不想回答弟弟这个问题哟，林老板这是来亲自迎接我了？受宠若惊啊袁野表情有些傲然，但还是伸出了自己的手这里是正式场合，很多人是他得罪不起的超级富豪。
所以最基本的礼貌还是要有的，使绊子什么的待会再来也不要紧想的是美好的，但下一秒袁野傲然的表情就凝固了，险色一片红。
林靈居然直接绕过了他，抓住了他身边之人的手学姐，怎么来了也不说一声，你难道是准备对学弟移情别恋了？
自来熟的握着燕清舞的小手，林蒙笑的有点坏不知道你在说什么，这么多人，你就不能正经点吗？
燕清舞俏睑有些发烫，就挣脱了林蒙的大手。
她今天本来是不想出来，但听到汤臣一品是林蒙的产业，小学弟也会出现在这里，便鬼使神差的答应了袁野的邀请结果也没让她失望，小学弟果然在这，而且一如既往的厚脸皮，一来就让她闹了个大红脸。
望着这一幕，沈腾有些悻悼的着了沈月一眼难怪姐姐险色有点不对经，感情不是因为那个袁野，而是因为袁野身边的那个美女姐姐。
不过说真的，这个美女姐姐可真漂亮啊，虽然没有小婉的那种文静甜美，但在漂亮方面更胜一筹
林老板，放自重点，轻舞是我的未婚妻，朋友要不可欺这句话你听过吧？
袁野横在两人面前，面色铁青的说道。
看到林靈和燕洁舞在那亲昵，燕清舞还一副不胜娇羞的模样，差点没把袁野气死
逍，这可是她的未婚要啊，现在却和他的仇敌如此曖昧，这不是当着众人的面，在他头上5.5种草吗？
朋友妻的确不可欺
林蒙很识趣的点了点头
袁野恼怒的神色淡了一些，不过还没等他说些什么，林蒙继续说道：“但你好像不是我朋友啊
除此之外，学姐和我是姐弟关系，我们牵牵手有什么问题吗？
林蒙似乎一点面子都不给袁野，怼的他直欲吐血袁野怒极而笑的看着林靈
难道你今天来这，就是为了夸我好吗？
林靈似乎有把袁野气死的意思，警了他一眼，淡淡说道如此别致的回答，旁边的燕清舞有些没忍住，捂着小嘴，噗嗤一声笑了出来。. 

正文 544：你买得起一套房吗？


我不想跟你逞口舌之快，我今天是来买房的
袁野迫使自己冷静下来
他看出来了，似乎自己的未婚妻和这个农村来的瘪三有什么关系可是任他怎么想，也不明白，为什么红色家族的公主，会跟一个普通人扯上关买房？
林蒙上下打最了原野一眼，随后淡淡说道：“我这里的房最少两干万一套，你钱带够了吗？别到时候没钱付账，闹了笑话
最少两千万一套？
本来就怒意十足的袁野听到一套房要两千万时，差点一举头砸到林靈脸上。
WH现在最好的住宅区就足洞宛，也就足林蕠给夏青、夏之桃，还有凌俩倩赵乐乐买房子的小区
那里的房价也才4000—个平方
有人会说4000一个平方不贵嘛，也就后世小县城房价的价格但是你要想想，现在不是2019年，而是2001年啊，京都的房价也才7000。而现在林蒙却对袁野说这里的房29子最少2000万一套，也就是说换鼻成房价的话，一平方5万华夏币。
这特么是在抢钱吗？
后来就多听听再发言，不然会显得自己没有见识林蒙淡淡说道袁野枴了一下
就在这时，银蛇不知道何时走到了林蒙身后，一脸冷漠的说道：“刚才发布会就已经结束，汤臣一品的所有情况已经向来宾介绍完，你来晚了。
有些无语的袁野回头有看那些富豪贵宾。
这些人都带若笑意的看着他和林戴针锋相对的场面。
毕竟都是顶尖富豪，见惯了商海争斗，冯威来之后的一系列动作，在他们跟里其实挺幼稚的
不过这些人的表情在袁野这里，却显得无比刺眼他们什么意思
为什么没有一个对价格惊讶的
这不是二十万，不是两百万，而是两千万啊
他袁家身为政治家族，努力经营了这么多年，也才不过一两亿的家族资产而买一间房子，就花去五分之一，这是什么概念但没过多久，袁野就反映了过来。
两千万对于他来说不可承受，但是这些人就不一定了些人可都是华夏，或者说整个亚洲最有钱的人。
虽然两千万依旧不少，却依旧能够承受的住最主要的是，可能林蒙前面已经介绍了汤臣一品的情况，让大家觉得汤臣一品的确值这个价，所以大家才会如此淡定
好！既然你如此自信，那我就先击垮你的自信袁野心中冷笑道
想罢，他抬起了头：“林先生对自己的汤臣一品看来是很自信了，既然这样，能不能把刚才讲的东西再给我介绍一？
这袁野比王文勇更直接，一看就是来者不善。
但林岂是怕事之
银蛇，给这位小兄弟一份资粒林靈对身边的银蛇淡淡说道。
来宾众多，虽然袁野是敌人，但如果直接赶人或者动他，肯定会给其他客人不好印象，让汤臣一品的庆功宴泡汤
最后袁就箅被教训了一顿，他或许也会十分高兴毕竟他来的目的，就是为了弄黄林蒙几十亿的生意你什么意思？
手中拿着银蛇递过来的资料，袁野一脸黑线他好歹是HB省的一号公子哥，就算林蒙不亲自介绍，也要弄一个漂亮的迎宾小姐过来。
就这样把资料放在他手中让他自己看，这完全是没把他放在眼里林蒙眯着双眼看着袁野：“你不会是眼睛有问题吧？资料给你了，你自己看就是了，难不成还要我帮你找个眼科医生？
如此可恶的语气，袁野一冲动，就想动手，但马上被身边的保镖拦住了袁少，对方身边有高手，不要轻举妄动，而且这里宾客众多，被看到了传出去对您父亲不怎么好。
保镖话说完，表野立刻冷静了下来
错，如果是在学校里，他的确可以随便动手，但这里有很多富商身份显赫自己动手肯定不占理，传出去对袁家不利他虽然纨绔，但并不代表，有些度还是知道把握的林先生，客人来了连个端茶倒水，为客人解答的服务人员都没有，这说不过去袁野淡淡右着林靈，林蒙酱了袁野一眼，随后说道：“你觉得连时间观念都没有，让如此众多贵宾等待的人，算得上是客人吗？如果你不想看直接走就是了兑完，林蒙理也不理袁野一下，拉着燕清舞走到了沈月身边姐，你就在这坐一下，等下我忙完了再来招待你按蓍燕清舞的肩膀，让她坐在椅子上，林蒙温和的笑道313”。
燕清舞轻轻点点头，同时看了身边的沈月一眼她认识这个女孩，这是小学弟的女朋友
学弟把自己安排在她身边坐着，这胆子未免也太大了吧？
同样的，沈月也淡淡着了燕清舞一眼。不用猜，此时沈月心中肯定是不好受的
刚才当着大家的面才和林蒙一起剪彩，现在却又有一个女孩不清不楚的介入了进来，这跟给她难看没什么区别。
如果不是场合不对，她现在就想质问林蒙到底把她当什么了！
林蒙自然知道两女的心思，他淡淡一笑，低头凑到沈月耳边，小声说道：“月月学姐是我打击袁野最重要的一步
女人嘛，其实有时候不是直的生气，就是想要男人的一个解释林蒙虽然短短一句话，但是已经让沈月心里安稳了一些她为林蒙整理了一下衣领，温柔的笑容重新出现在她睑上：“你去忙吧，我没事了
林蒙点点头，随后在两女的眠目下，重新回到了台上。随后，他瞥了袁野一眼，看到了令人忍俊不禁的一幕. 

正文 545：吃屎去把你


袁野是HB省的一号公子哥，在以前，就算是王云限这圆子的人见了他，也叫声袁少，并且退避三舍。
不说HB省，放在整个华夏，也是能排上可就是这么一个公子哥，今天却在林蒙这不热情招待不说，连个端茶倒水的都没有，现在还让他自己读资料，这完全是没把他当回事
按道理，遇到这种情况，袁野完全可以翻脸无情，或省转身愤然离去。
但他偏偏忍住了。
是他一心得到的女神蕪清舞站在林蒙这边，他不想给女神一个坏印象是他如果想破坏林的庆功会，那就必须要留下来，无论为了哪一点，他暂时都不能冲动
此时的气氛和来的时候已经完全不一样了大家从对汤臣一品感兴趣，到现在对林蒙和袁野之间的矛盾感兴趣而王文勇和冯婷也按兵不动，坐在那老神在在的看着。
既然有人出来打前阵，他们自然没必要出面没走的袁野自己拿起文件，真的一条一条看了起来，而林靈也没有多说话的意思，就站在那淡淡的看着。
约莫几分钟后，袁野放下了手中的文件，然后笑了，笑的十分灿烂。
林先生，听说你这里的材料都是用的最好的，是不是直的？
林蒙并没有直接回答袁野的问题，而是淡淡说道：“如果你想买这里的房子，我倒是可以回答你这个问题。
袁野眉毛微微挑起：“既然我来了这里，肯定是想买，难道在座的各位不都是这种想法吗？
这家伙还算聪明，把所有的宾客都拉了进来，让林蒙不好再说什么他显然是低估了林家的厚黑程度
银蛇，袁先生说不定是我们的第一位客户，你带他去验钱吧々「
林蒙对身边的银鸵说道
银蛇点点头，随后走到袁野身前不卑不亢道：“袁先生请吧袁野完全没想到林蒙如此直接，居然真的要验明他有没有两千万。
那么他有没有呢？
答案是没有
袁家是政治家族，不是经商家族
家族资产也就亿吧这些资产都是漂白过的合法资产，每一笔都要用在正点子上，家族不可能也不允许他拿这笔钱真的去买房子。
·林先生，你这是什么意思？怀疑我付不起这笔钱吗？"
袁野一脸恼怒的者着林蒙。
“这里在座的任何一位我都不会有怀疑，你吗…….
说到这，林蒙轻轻一笑。
可就是这种表情，差点气的袁野吐血。
很明显，林蒙就是掐准了他的命脉，他根本拿不出这笔钱，没有钱买，他无论做什么都站不住跟脚。
"林先生，既然来这里了，那肯定就是客人，我看不如这样吧，我愿意做第一个验证者，我的问题袁少可以帮我问。"
就在这时，王文勇站了起来，似乎要当和事佬。
可他真的有这么好心吗？当然不是。
明眼人都看得出来，袁野是来找林萦麻烦的，王文勇关键时刻站出来挺衰野。
这跟帮凶没什么区别。
关键时刻有人出来帮自己说话，袁野觉待挺有面子的。
他其实看不起那些商人，除非是后面有靠山的，有红色背景的。
走到王文勇身前，袁野颇为赞赏的拍了拍王文勇的肩膀，自顾自道："谢谢王老弟了，有机会你可以来找我吃个饭。"
袁野这一系列举动，让王文勇眉头顿时皱了起来。
他年纪比袁野大，却被称为老弟。
拍对方肩膀，一般是上级对下级，长辈对晚辈的举动，袁野只是一个学生而已，却如此无礼的拍他肩膀。
要知道，袁野是HB的，他是SX省的，两人八竿子打不到。
己！
而且在SX省他也有自己的靠山，并不比袁野低，他算个什么东西，敢这么对自还我找你吃个饭，吃尿去吧你！
王文勇出来帮袁野说话，只是想恶心林蒙而已，却没想到先恶心到了自己。
不着痕迹的甩掉袁野的手，王文勇对林蒙说道："不知道林先生要怎么验证？"
“银蛇，带王先生去验证房款。林蒙淡淡的吩咐了银蛇一句。
本来验房款是为滩袁野的，既然这个王文勇愿意挡，那就让他挡。
过程自然是十分麻烦的，等王文勇回来时，他的脸色有点不好看，西装也已经皱皱巴巴。
验房款，却把他当个小偷一样，被几个男人从上到下挨了一遍。如果不是看到周围有几个一直盯者他的西装大汉，他非翻脸不可。
"-1林先生，我刚才问你这里的材料是不是最好的，现在可以回答我了吗？
袁野若眼睛问道。
林蒙也没有说不是自己验证购房款不算，既然袁野患意跟他玩，那他就玩下去呗，人生总要有点乐趣不是？
是。“林蒙点了点头，随后上下打量了袁野一眼，玩味道："材料都是最好的，但就怕不识货的人，看袁先生这样子，是准备验货了？你不会准备胡说八道吧？"
袁野：
他还真有这个意思，先不曾是不是最好的材料，先贬低一番再说。
可现在林蒙都这没说了，他再去这么做，就显得太明显了。
不过好在袁野早有准备。
“一栋建筑的品质好坏最主要看根基，其他的先不说，这墙壁的品质好坏我看一下，没问题吧？”
袁野表（好李的）情很真成，可越是这种真诚，越让人心里不放心。
·老公…
沈月小手紧握，担忧的看着林蒙，她现在完全没心思去注意身边的燕清舞。
而燕清舞同样注视着那边，只不过看的是袁野，秀眉微置，似乎对他非常不满。
"可以。
林蒙依旧神色泼淡，让开了一个位置而。
"露老。
袁野并没有自己上去，而是对身边的那个保镖说道。
“嗯。”
那个踝老点了点头，随后朝着大门旁边的墙壁走了上去。
“老板，他手上有功夫.
林蒙身后的银蛇忽然凑过来低声说了一句。
但此时不用银蛇提醒，林蒙也看到了。
那个跳老十指关节粗大，茧的厚度十分可怖，恐怕是个沉浸多年手上功夫的高手. 

正文 546：冯婷落井下石


·无妨。"林蒙淡淡一笑，示意银蛇不用担心。
看到林蒙如此淡然，袁野嘴角露出一抹阴险的笑容。
他要的就是林蒙如此自信，到时候弄到他血本无归的时候，再看他还怎么笑。
同样的，下面的所有人也看向了魏老，想看看他是如何验房的。
这些人虽说是商人，但从武力方面来说，也只是普通人，根本看不出来魏老有什么奇怪的地方，还以为他真是代替袁野来验房的。
“墙是好墙，表面光鲜，就是不知道是不是金玉其外败絮其中。"魏老十根手指在墙面拖动着，嘴角带着一丝古怪的笑容。
下面的一众人被他的话弄得莫名其妙。
如果只是凭借一番话就能让别人的生意泡汤，那这天底下还有谁敢做商人，恐怕早就跑光了，不然非得落得一个倾家荡产的下场。
再者说来，大家又不是傻子，这墙大家都摸过，都敲过，没有一丝217空鼓，外蹭厚薄均匀，说是世界上最好的建筑技术也一点不为过。现在魏老说这外墙金玉其外败絮其中，是脑阔有毛病吧？有些和林蒙有交情，比如胡润，已经准备起来呵斥魏老了。
胡润："这位老先生，有些话
然而，话还没说完，胡润却是长大了嘴巴，忘记闭合，一脸震惊的望着这一幕。
吓到了。
不仅是胡润，在座的众人纷纷目瞪口呆的望着这一幕，显然是被这突然的转折沈月捂着嘴，十分不可思议，但下一秒，眼中的不可思议却已经变成了担忧。
此刻的她已经完全不在意身边的燕轻舞了。
同样的，燕轻舞咬着下唇，看样子是想站起来，但是心中的理智却告诉她，现在不是冲动的时候。
她身份特殊，如果帮了林蒙，传到了爷爷耳朵里，估计到时候小学弟就真的麻烦了（cjbd）。
那时候的性命威胁，比起现在的这点麻烦真的不算什么。那到底那个魏老做了什么，让如此多的人震惊异常呢？
魏老的十指在墙面上拖动着，看似没有使力，墙面上却留下四道沟槽。
当收回手掌时，已经握着一堆细小的碎石。
握紧手心，众人根本没感觉到他用力了，再次摊开学心时，那堆细小的碎石却已经化为了粉尘。
直到此时，袁野才终于开口说话了。
"渍溃渍，这就是林先生号称华夏第一豪宅的汤臣一品？这墙难道是纸做的？连我家一个老先生随便摸一下，捏一下都能碎成渣，这如果是给人住的话
话说到这里，已经不用再添油加醋了，因为下面的富豪已经完全炸开锅了。
“你们看到他用力了没有？"一个富豪一脸错愕的对身边的人问到。
"没有，几乎没有感觉他用什么力，墙就烂了，然后在他手中化成了沙？"旁边的人，摇摇头，随后眼中带着一丝幸灾乐祸。
华夏人的劣根性就在于此，他们根本没有那种大度之心，看着晚辈成长起来，而是一个个都希望林蒙半路天折，免得有一天威胁到他们这些老人。
后世，为什么那些传统行业的富豪一个个陨落，反而是两马，京东，雷军这些与时俱进的人崛起，引领着华夏商业继续进步。
这就是一个格局问题。
眼里容不得任何人，这世界自然也容不下他。
“这墙居然真的有问题，不然怎么会跟豆腐一样，一捏就碎？"
一个富豪眉头一皱道。
"如果这是真的，我想wh这边的监管局就要给个说法了，这住宅是卖给有地位的人的，现在却如此应付了事，连最基本的安全都不能保障，难道是想要大家名吗？”
越来越多的人开始了，把冒头转向林蒙。
"啪啪啪！”
王文勇拍着巴掌走上前来，但这次却是他的未婚妻冯婷开口说话。
"林先生，我对汤臣一品早有耳闻。在未建成至前，这里便已经吸引了来自整个华夏的目光，甚至周边国家也知道这件事，所以凭着我对汤臣一品的期待，今天来到了这里，可事实情况有点让我失望啊。
冯婷笑的很淑女，但是说出的话却有种火上浇油的味道。
·老板！"银蛇神色冰冷，上前一步，看样子是准备会一会那个魏老。
"稍安勿躁。"
林蒙一只手拦住了银蛇。
银蛇发现了魏老搞鬼，现如今和银蛇旗鼓相当，练武已久的林蒙同样也发现了。
但他要比银蛇冷静。
现在这个时候，如果理智处理，还有一丝希望，如果冲动，那肯定是满盘皆输。如果去找魏老麻烦，他不要形象，装虚弱的倒在地上，到时候黄泥巴粘裤子上不是屎也是屎了。
拦住银蛇，林蒙看着冯婷，眼神微微眯起："怎么让你失望了？"
林蒙的眼神十分有侵略性，虽然隐晦，王文勇感受不到，但身为女人的冯婷-
下子就感觉到了。
那是男人对于女人霸道的眼神，似乎自己就是他的玩物，可以随意把玩一般。
冯婷俏脸一红，忍不住咬着下唇。
这不是害羞，也不是对林蒙有意思，而是一种羞恼。
这男人果然不是什么好东西，就这种眼神，如果不是场合不对，非把他打一顿不可。
"我想买你的住宅，我未婚夫还跟着你去看验房钱，现在你的住宅出了这么大问题，你说我为什么失望？"
冯婷冷冷说道。. 

正文 547：惹不起的女人


此时，全场的瞩目点已经不在汤臣一品上了，所有人目光都放在林蒙身上。众人都明白，如果这次的危机不能解决，那汤臣一品很有可能就要流产了，别说华夏第一豪宅，到时候恐怕一套公寓都卖不出去，甚至会因为这件事影响其他的产业。
不为别的，而是因为在座之人的地位。
卖这种随时都会倒塌的房子，无异于是在谋杀他们。
越是有钱的商人，越是在乎自己的性命，现在林蒙想要他们的性命，那是不是跟敌人差不多？
言归正传。
面对流言蜚语，猜忌质疑，林蒙反而笑的更加灿烂。
他向前走了一步，离冯婷只有一步之遇。
“你就这么肯定汤臣一品的房子有问题。"林蒙笑的很灿~烂。林蒙突然的靠近，吓了冯婷一跳，俏脸一红，赶一紧退后一步。
“这事还用多说吗？这么多人亲眼看到了，连一个老人都能不费力的弄坏表墙，这是多么不把大家的性命当一回事？趁现在事情还没闹大，你自己说说怎么办吧？”
林蒙歪着头看着冯婷："我不知道怎么办，你倒是可以给我说说。
冯婷看到林蒙似乎妥协了，心中一喜。当初，林蒙从冯威手中骗走了冯氏大厦。那时候的冯氏大厦已经价值快上亿了。
现如今，因为林蒙在大厦里面开了福满多超市，而且把一到六层，变成了一个完整的娱乐中心，下面的广场，也成了福满多广场，让无数商人争先入驻的黄金地段。
这种影响也是巨大的，变成林氏大厦的“冯氏大厦"，身价水涨船高，从当初的将近一亿，到现在价值七亿，还有人找林蒙洽谈，想要从他手中收购林氏大厦。此时林氏大厦，早已经不是当初的时候了，因为带动了周围的行业和氛围，人流也开始向这边倾斜，本来就是黄金地段，现在这样一弄，直接成了整个WH市的购物中心，当然，等光谷落成，可能就要成老二了。
但这也不碍事，因为汤臣一品周围还有一块十万平方米的没建，这是林蒙的岳父大人特意流拍，留给他的。
言归正传。
知道如今的冯氏大厦价值如此高，已经远远的超过了冯氏的资产，冯老爷子直接气晕了，将冯威毒打了一顿。
但毒打有什么用？冯氏大厦还是不能回来。
心中郁结，冯老爷子居然直接气吐血了，直接病倒。
这也是冯婷为什么会带着未婚夫来这里的原因。从小就疼自己的老头子被气成这样，差点一命鸣呼，如果不帮他报仇，怎为人女？
“怎么办？商场规矩不知道吗？假一赔十。
冯婷淡淡说道。
“冯小姐，假一赔十就算了，林先生会破产的，我这人比较心软，假一陪一就行袁野不知何时走了上来，笑着对冯婷说到。
男人就没有不贪心的，冯婷算得上绝色，而且那种气质也深得男人喜爱，所以袁野若有若无的用眼神望着冯婷。
似乎是在说：我袁野袁大少可是真正的官二代，有兴趣发现些什么吗？
冯婷自然也发现了，心中微微一笑。男人都是大猪蹄子，能利用就利用。
不过从现在来说，王文勇还是比袁野更实用一些。
而且跟着袁野来的那个女孩也不简单，她看了一眼，就知道这是自己惹不起的人。
这是冯婷的一项特殊能力，能够隐隐探查到对方自己是否惹得起，而且这项能力还从未失策过。
对，冯婷猜对了，燕轻舞的确是她得罪不起的人，但她同样也猜错了，因为燕轻舞不会为了袁野去做什么。
反而她觉得自己看清的林蒙，才是燕轻舞最在乎的人。此时的燕轻舞啸唇轻抿，神色带着一丝怒意的看着冯婷。
这是一笔很容易算的账。
汤臣一品最便宜的房子，一套两三万左右。越是高层价格越贵，甚至超过五千万一套。
144套房子，算下来有57亿之多，如果赔十倍，那就是570亿。
此时的华夏首富荣毅仁家族，财富也才19亿米金，折合华夏币133亿。
连华夏首富都赔不起的钱，却要让林蒙来赔，这不是赶尽杀绝是什么？
…求鲜花…
而且别看袁野说的好听，只让林蒙赔每人一套。
可那也要57亿，对于现在的林蒙来说，这跟让他破产没什么区别。
所以袁野这么说，其实就是按死了林蒙的罪名，让大家觉得汤臣一品的确是豆腐渣工程。
"假一赔一？袁大少还真够意思，我觉得这主意还不错。"
林蒙当着所有人的面，居然同意了。
“不过这事似乎也不能这么潦草，我看这样吧，让魏老再表演一遍，看看花甲老人是如何弄碎外层墙的。林蒙看了一眼笑的很和蔼，就像一个普通老人的魏老。
"既然林先生还不死心，魏老就给他再表演一遍。
袁野似乎觉得林蒙这次真的死定了，便很随意的答应了。
“魏老。
他向魏老点了点头。
“嗯。
魏老那只苍老的手再次抬了起来。
“等一下。”
林蒙忽然说到。
“怎么了？林先生后悔了？害怕了？"
袁野轻蔑的笑道。
“只有你们提条件，我觉得这不行。"
林蒙淡淡说道。
“现在你还想提条件？行，我这人比较心酸，就让你提一个条件。
此时的袁野很享受胜券在握的感觉，直接笑着说道。
"如果汤臣一品没问题，你还有王文勇一人留下五千万，并且得不到住宅。"
林蒙淡淡说道。
“为什么是五千万？"
王文勇眯着眼。
大家都是聪明人，林蒙忽然如此说，他觉得事情好像没那么简单。
“你们一开口就是几十亿，而是还是十倍，我用汤臣一品最贵的住宅提要求，似乎没什么问题吧？"
林蒙淡淡说道。“话不能这么…
王文勇不喜欢这种感觉，他想拿回主动权。
不过还没说完，他就被噎住了。
"我同意了！"袁野面色做然说道，与此同时，他走到王文勇身前，拍拍他肩膀笑到：“王老弟，这一亿就麻烦你了，反正最后的结果你也知道。
王文勇"“. 

正文 548：一个亿的赌注


此时的王文勇恨不得弄死袁野。
谁家的钱都不是洪水打来的，更别提一亿。
现在的王氏煤矿帝国可不是由他掌控，而是由他父亲掌控。一亿的现金流已经属于巨大，根本不是随便能下决定的。
商人都是逐利的，不会留着现金发需，而是投入都所有能挣钱的地方，所以手里的现金根本没有多少。
但现在这件事问题就在于，他刚才未来让袁野打头阵，话已经说出去了，表示自己很有钱，现在袁野当着这么多人的面如此说，他如果退缩了，岂不是要让在做的各位看笑话。
要知道，他父亲是一个非常在乎面子的人，如果这件事传到他耳朵里，估计自己要被狠狠K一顿是必不可少的。
骑虎难下的王文勇咬了咬"三七七”牙，最终还是开口道："好，我答应你，如果证明汤臣一品没问题，我把这一亿给你，而且不要房子。"
机会难得，这是弄死林蒙的最佳时机，他不想轻易放过。
而且美人也在一边看着，他也答应过冯婷，要帮她对付林蒙，如果现在因为钱而退宿，在冯婷面前落了下乘，他估计会自闭死。
当然，为冯婷做这件事也不是没有好处的，他是打头阵的那个，到时候瓜分林蒙的利益，他的肯定最多。
这汤臣一品可是造势以久，如果到时候能弄到手，就算没有五万一平方米，-
万一平方米，他也能挣到手软。
咬牙说完，王文勇却看见林蒙站在那没动，像个白痴一样看着自己。
“你这什么意思？我不是已经答应你的条件了吗？"
王文勇神色一怒道。
“你似乎没有搞清楚一件事。"林蒙淡淡的看着王文勇。
“什么事？”
王文勇不耐烦的问道。
“银蛇，既然王先生不懂，你去帮他。
林蒙对身边的银蛇淡淡说道。
"是老板。”
银蛇点点头，直接走到王文勇身前，手中还拿着一台手提电脑。
“王先生，转钱吧。
银蛇将电脑面对王文勇，上面是银行转账界面，而账户正是林蒙公司的账户。此时的王文勇懂了林蒙为什么像白痴一样看自己，感情他是要钱先到位，才肯让魏老再验证一次。
王文勇有一种被侮辱的感觉，他羞恼道：“怎么？你是怕我到时候没钱给你吗？我爸是王氏煤矿集团的董事长！"
"那是你爸，不是你，或者是你根本拿不出这笔钱来。既然这样，你可以拿你先头的两千万，挑一套普通的房子，然后站在一边看热闹。
林蒙依旧是不咸不淡的表情。
这个王文勇看似温文尔雅，气度不凡，实则就是个爱面子的人，特别是周围如此多的富豪，还有他的未婚妻冯婷。
“谁说我拿不出的，姓林的，你自己看好。”
王文勇脑子一冲动，直接大声道，手也情不自禁的放在手提电脑界面，开始转账。
别说一亿，三亿他都有。
但这是他父亲给他收购一块铜矿石基地用的。
“转账成功，非常感谢您使用瑞士银行黑金卡。”
如果是国内转账如此大的金额，非常麻烦，还要两边的人去央行面对面转账。但是瑞士银行就没有如此多的限制了，只要是黑金卡，获得身份确认，每天的转账是不限额的。
这声清脆的提示音，让王文勇从冲动中清醒过来。
他后退一步，脸色有点苍白。
自己干了什么？居然被激将了两句，就将父亲给他的钱用了一亿。
如果这事被父亲知道了…
想起父亲暴怒的表情，王文勇打了个寒颤。
不过此时箭在弦上，不得不发，只能祈祷袁野那边能够一击致命了。
“林先生，这次你还有什么话要说的？"
看到一亿到账，虽然袁野语气淡淡，心中却依旧忍不住颤抖。
一亿啊，袁家所有流动资金加起来，也差不多这么多了，现在却被拿来参加一场豪赌。
赌林蒙没办法化解这一场他精心策划的毒计。
“嗯，钱到位我自然没话说，你让你的人随意，想怎么测试就怎么测试。”
林蒙做了一个请的手势，笑的很温和。
看着林蒙如此表情，不知道为何，袁野和王文勇心中都有一丝不安可是想到魏老的实力，袁野那颗心便再次放了回去，向着魏老使了个眼色。
魏老淡淡点了点头，走到一处新的外墙处，一只苍老的手放了上去。
“魏先生，不如我们一起来验怎么样？"
不过就在魏老准备故技重施的时候，林蒙忽然出现在了他身边，一只手抓住了魏老的手腕。
“嗯？”
魏老神色一变，心中咯瞪一声。高手过招，一个眼神，一个动作足以。
林蒙那只手抓住他手腕的一瞬间，他便意识到了不对劲。“林先生，你是汤臣一品的拥有人，参与到验证不好吧？"
魏老手腕发力，神色不变的说道。
在众人不知道的情况下，两人的交锋开始了。
"好腕力！”
感受到纹丝不动的手腕，魏老震惊的同时，使用的力气更大了。
"有什么不好的，反正是你们口中的泥巴墙，我如果用力，不是更容易坏吗？这样你们想给大家看的一幕不是就出现了？"
林蒙淡淡一笑道.
你…….
魏老本就不是能说会道之人，直接被林蒙这句话噎到了。
而且下一秒，发生了更让他惊恐的事情，他的手不受控制了。
这是什么概念？
从幼时3.1习武开始，他练铜骨拳已经五十五载。
从最开始的砖瓦，到后来的铁板钢板，他不知道受了多少罪，又打坏了多少常人想都不敢想的硬物。
此时五十九岁的他，一双拳头的力量达到了一吨，十根手指更是可以轻松的将钢筋扭成麻花，这也是为什么表墙在他手中跟豆腐一样松软的原因。
可此时，就是这样一双铁拳在林蒙手中，跟幼儿一样无力，动弹不得，而且还被轻易的控制了。
“啊！”
来不及给魏老思考，为什么年纪轻轻的林蒙会如此恐怖，下一秒，从这个让无数高手闻风丧胆的魏老口中，传来的震破天际的惨叫声。
观望的众人，此刻一脸槽逼.. 

正文 549：惨烈收场


魏老苍老干枯的手指，忽然僵直，发出了牙酸的声音，整个面容扭曲着。
痛，深入骨髓的痛。
而这种痛只在他五十年前，最开始练铜骨拳的时候，体会过。
再一次的，一个叫林蒙的人，让他回忆起了这种痛。
铜骨拳，顾名思义，就是不断损坏骨头表面，让它再生成骨质层，一层一层包赛，形成比常人厚几倍的骨质表层。
同时，皮肤表层也会角质化，硬度堪比钢筋。（一吨的力度可能夸张了，但是铜骨拳确实是存在的，十个指节上是一层厚厚的角质层，大家可以去搜搜看这样的奇人异事。）而就是如此坚硬的一双手，在林蒙手中变形了，十根手指被林蒙插进了表墙之中，划出了五道深达寸许的沟槽。
“啊！啊！啊！小畜生，快给老夫放开！"
此时的魏老再也忍不住了，可以自由行动的那只手瞬间捏紧，手臂上的肌肉也是暴涨，青筋凸起，向着林蒙砸了下来。
“这不是老先生想看到的吗？何必如此激动？"
林蒙另外一只手张开，轻易的将31魏老的拳头接了下来，并且死死捏住。如果比武技和实战经验，他可能不是这些老江湖的对手，但是比力气，任何人在他手上都只有吃亏的份。
“啊！啊！啊！”
回答林蒙的只有更加凄厉的惨叫，因为攻击林蒙的那只拳头同样遭受着无比剧烈的痛苦。
看到这一幕，在座的众人无不是一脸震惊，此时就算再傻的人也明白了，这个魏老根本不是一般人。
不管是他忽然暴涨的肌肉，还是狠辣的拳风，这一看就是一个练家子，而且是比擂台上所谓的拳王，厉害无数倍的练家子。
“你们看，那里面的是不是钢结构？"忽然，一个眼尖的富商指着墙面说道。
那是林蒙抓着魏老的手，在墙面划过时留下的痕迹。表层如同豆腐一般全都碎了，漏出了里面的真迹。
全都是钢铁，没有一点砖石或者混凝土。
一般的人都知道，底层建筑使用的是砖石结构，中层建筑，比如说二十到三十层的住宅区，就会用钢筋混凝土铸造。
而林蒙这个已经完全是最顶尖的建筑结构，钢结构。
主题全都采用的高强度钢构成，只有外层才是使用的保温层。
而魏老就是利用这一点，将外层比较脆弱的保温层毁坏，给大家造成这栋建筑十分脆弱的错觉。
毕竟这些人都是商人，并非建筑师，一下子不容易看出来，看出来的人也因为别有用心，不想说出来，才让现场如此沉寂。
不过现在这件事有没有人说出来已经不重要了，魏老已经暴露，只要不是傻子就能明白这是怎么一回事。
"主墙体全部采用钢结构，难怪这小子如此有信心。”
从头到尾没说过一句话的李嘉诚微微一笑，嘴中轻轻自语道。
要知道，任何建筑体的利润都和建筑成本息息相关，汤臣一品不是几百米的超级大厦，完全可以用钢筋混凝土制造，别人也不会说什么。
而他却反其道而行，全都采用了钢结构，一旦他设下的五万一平方米卖不出去，到时候可能他投入的所有钱都要损失进去。从这里就不得不说，这小子是个有魄力的人。“验证完了吗？请问魏老有什么想说的？"
在墙上留下五道惊心的划痕，林蒙这才松开魏老的两只手。
没有林蒙的力道，魏老跟跄的后退两步，随后脸色苍白的坐在地上，心如死灰的看着一双颤抖的手。
“嘶……
在座的众人同样看到了魏老的一双手，不由的直接倒吸一口凉气。
到底是怎么样的力道，才能让一双将墙壁当豆腐一样弄碎的手变成这样。
十根手指成不规则状弯曲着，宽阔的手掌已经变成了麻花状，血液顺着手腕滴落在地上，看样子不仅已经粉碎性骨折，连静脉也全弄断了。
此子断不能意。
这是所有人此时统一的想法。
一笑泯恩仇，没有永远的敌人，只要有利益就能化敌为友。
魏老是袁野的人，林蒙完全可以拆穿阴谋，然后赶人出去就行，但他却并未这么做，而是直接废掉了魏老。
要知道，袁野不是一般人，他爸爸是高官，他爷爷更是影响力巨大的老人，身在高位的门生不少。
都说商不与官斗，这是多么大的胆子，才敢把袁野得罪死。
"魏老！"
看到魏老如此慘状，袁野同样被吓坏了。
说起来他为人狠辣，但那是建立在家族显赫，从来没有遇到过挫折的情况下。他何曾见过有人敢如此对待他的人，特别魏老还是跟随了他爷爷几十年的老人。看着抱住自己的袁野，魏老颤抖着手，微弱的说道："走……离开这里，他…
他你意不起！”
袁野听到魏老这么420说，心中一颤。
从小到大，他都是听着魏老的事迹崇拜不已。独身闯入赌窝，斩杀十几名毒贩。
对越反击，保护爷爷从几百人的包围圈突围。
而就是如此恐怖的袁老，今天却被林蒙弄成了这样。
隐藏起眼中的阴毒，袁野话也没说，拖着魏老就向会场外走去，连和他一起来的燕清舞都不顾了。
对于袁野的离去，林蒙并没有说什么，只是淡淡的看着。
这里的人太多了，都是商界大鳄，林蒙不可能对袁野做什么。
他虽然背后有势力，但不足以弄死一个顶级官二代，还能全身而退。
不过就算这样也已经够了。
那个袁老是袁家重量级人物，算是袁家的左右臂膀，加上上次铲除的那个为袁家捞钱的毒贩，林蒙已经让袁家元气大伤。
袁野走了，但是并不代表今天这件事结束，林蒙没忘了，在袁野找茬的时候，还有一个助纣为虐的人。
想罢，林蒙微微一笑，向着还在那发呆的王文勇走去。
“你你想干什么？”
王文勇同样察觉到了林蒙的动作，身子瞬间一抖，惊慌的向后退了一步。. 

正文 550：把你未婚妻留下


看到王文勇被吓得那个怂样，林蒙晒然一笑。
暴发户的儿子也就如此了，比起袁野这个官二代更加不如走到王文勇面前的林蒙停下了脚步，抬起手在他肩膀上拍了拍，笑道：“王先生怎么吓成这样？我只是想告诉你，谢谢你的那一亿。
王文勇
经过林蒙的一番提醒，王文勇忽然记起来了，他和林蒙还有赌约在身，如果汤臣一品没有事，他的一亿买房定金全都属于林蒙了，他根本拿不到房子。
不算！刚才的赌约不算，我只是想开个玩笑。
王文勇赶紧摆手否认
去他娘的赌约，要知道，这三亿是老头子给他买矿的，少了一亿，根本不可能竟拍到。
如果这么大的事给老头子知道了，非得打断他的狗腿不可早就猜到王文勇会赖账的林蒙收回了放在他肩膀上的手，随后握住了王文勇的手掌，稍微使了一点力，淡淡道：“王先生能不能把刚才说的话，再说一遍？
王文勇可不是魏老，林蒙稍微使一点力气，他便感觉到了一阵钻心的疼痛
“林先生！林大爷！林祖宗！我刚才说的话都是真的，没开玩笑，这一亿你拿走求求你赶快松手啊
王文勇疼的脸都扭曲了，乞求道
看到这一幕，俏脸有些发白的冯婷眼中露出一丝失望和鄙夷虽然对王文勇出于利用占大部分，但她的确做好了和对方结婚的准备可是现在看她这个样子，冯婷瞬间打消了和他结婚的念头就这种男人，指不定什么时候受人威胁，就把她给卖了。“王先生不要这么激动，我只是想和你握下手而已。
想要的已经拿到，林蒙收回了手，淡淡笑道。
王文勇看着自己微微发颜的手掌，还有那触目惊心的白痕，脸色十分难看他敢确定，刚才自己真的听到了骨骼挤压的牙酸声音，只要林蒙力气再大一点他的手掌就废了
不敢再跟林蒙要那一亿，王文勇低着头，对身旁的冯婷说道："我们走此时的冯婷虽然对王文勇十分失望，但也知道今天准备让林蒙难看的计划失败了，要赶紧离开这里
如果等宾客散去，以林蒙的手段，还不知道会怎样对她。
想罢，冯婷跟在王文勇身后，默默的向门外走去等下。然而，一声淡淡的声音
冯婷还有王文勇心中一願
林先生，一亿都给你了，请问你还有什么事？
王文勇转过头，表情比哭还难看的说道。
林蒙表情淡淡道："我们的事已经解决，你可以走了，不过你未婚妻要留下，我和她还有点事要谈谈。
王文勇
冯婷
林先生……这不太好吧？
王文勇脸色发青，这是被气得
就算他再怂，也知道未婚妻被敌人留下来代表着什么。
在如此多的宾客目光注视之下，这是彻彻底底的打他的脸。
我只是想和冯婷小姐谈事情而已，王先生不会想歪了吧？毕竟有这么多客人在我不要脸面，你未婚妻也会要的，是不是？
林蒙微微一笑道
此话一出，冯婷粉拳紧握，差点忍不住冲上去，砸在林蒙脸上。
气人！
太气人了！
身为一个男人，怎么可以对一个女人说出这种话？
这就差直接说她是不正经的女人了
很么叫我不要脸面，你未婚妻也要的。这有趣的一幕，惹得不少人笑出了声
太坏了，这话就不像是一个商人嘴里说出来的。不过话又说回来，以后见到这小子要小心一点了头脑聪明，前景广阔不说，手段还狠辣，惹了他以后恐怕不会好过银蛇，王先生似乎觉得不安全，你负责送一送他林蒙也不想和王文勇废话，直接对身边的银蛇淡淡说道银蛇点了点头，随后走到王文勇身前，一只手按在他肩膀上：“王先生请吧。感受到肩膀上的大手，似乎自己不动，就会把他的肩胛骨捏碎似的，王文勇脸色一青一白。
最终，在冯婷失望且绝望的表情下，王文勇低声道："“你自己小心点，我在外面等你。渍渍……
听到王文勇居然说出这种话，周围一片笑声，一听就不是什么好语气。
王老板好歹是华夏数一数二的铜矿大亨，却生了如此一个胆小的儿子，真是造冯小姐这是想去哪？
王文勇刚出去，冯婷咬了咬下唇，就准备离开。
林蒙的语气太诡异了，她怕自己待在这有危险，趁现在宾客这么多，她选择试着逃离这里
不过冯婷还是低估了林蒙的胆子，这厮居然直接拦在了她身前，一只大手抓住了她的胳膊
这胳膊很细，但却不会有硌人的感觉，反而很细腻并且随着两人的距离拉近，林蒙闻到了一股甜甜的暖香，那是（王王赵）有气质的女性才会散发出的香味。
“林先生，我还有事情要处理，请你放开我住冯婷俏脸一白，挣脱着林蒙的手臂。
“远来是客，冯小姐来我汤臣一品做客，连一杯水都没喝过，怎么能就这么离开了
林蒙此时的手已经到了冯婷的腰眼位置。
别误会，沈月还要燕清舞都在这，林蒙不可能做出什么轻浮的事，他只是想让这个女人安静下来而已
林蒙的手放在从未有男人碰到过的地方，冯婷俏脸一红，就准备呵斥这家伙可诡异的事情发生了，林蒙的手按了一下，她顿时感觉全身力气尽失，直接倒在了他怀里。
慌张和恐惧伴随着她，但是她却除了看着林蒙，却无能为力。. 

正文 551：第一个购买者


现场宾客众多，林蒙当然不可能对冯婷做什么事情，他只是控制住冯婷，以免她做出什么不可预料的事情来
冯婷是雅诗兰黛的华中地区总裁，具有一定的社会地位，如果她嘁非礼，相信还是有人愿意出来为她说道两句的
至于有人问，为什么林蒙会点穴功夫
这个纯粹是扯淡，哪有什么点穴功夫，这就是部队格斗术里面的，攻击敌人脆弱的地方，让对方暂时失去知觉而已。
所以此时冯婷的感受只有她自己知道，有苦说不出，想叫非礼都叫不出来但好在林蒙并没有对她做什么，只是把她弄的失去力气后，就将她带到了沈月的身边
也不知道林蒙怎么弄的，冯婷就像个提线木偶一样，人有控制，不知道的人还以为冯婷妥协了，默认林蒙将她带走。
月月，这女人对我有用处，你暂时帮我照看一下。
林蒙将冯婷放在沈月身边的位置上。
看着冯婷一脸惊慌的表情，沈月心中一动。
坏蛋，你对她做了什么？
沈月白了林蒙一眼，冯婷的状态明显不对劲，身为女人的她190可要比那些男人容易察觉到
“没做什么，就是暂时让她失去了行动力，她是冯威的姐姐，这次来主要目的就是捣乱，搞砸汤臣一品。
也是时候让沈月知道一些事情了，所以林蒙把大概原因说了一遍。
听到林蒙的解释，沈月心中松了一口气。
她就怕林蒙多情的毛病又犯了，惦记上了别人的未婚妻虽然知道这家伙在外面肯定有女人，但是这和当着她的面泡妞又是一回事，反正她是接受不了的。
行吧，那就再相信你一次。
沈月白了林蒙一眼，扶住了靠在自己身上的冯婷不得不说，冯婷还是非常有魅力的，就算是同样身为女人的沈月也心中有些羡慕她身上的女人味
我也擦了香水，为什么感觉她身上的比我的好闻？
沈月郁闷的看着冯婷。
这就是那混蛋的女朋友吗？长得比我漂亮多了，而且这皮肤嫩白的…唉，年轻好啊，不知不觉，我都已经二十六岁了。
沈月感叹的同时，冯婷也在羡慕着沈月
我帮忙吗？燕清舞就坐在沈月身边，两人的对话她同样听见了，便轻笑着问道。
对于林蒙这种绑架女人的手段，燕清舞井没有什么恶感身在大家族，她见过比这还要黑暗的事情，现在这个世界生存，由不得你善良单纯。
听到燕清舞的话，沈月摇了摇头，礼貌拒绝道：“谢谢学姐，我一个人就可以了不说这边的三个女人一台戏，林蒙送走了灰溜溜的两个敌人，再留下了对方的未婚妻，这会他终于可以进行自己的下一步了。
各位来宾，由于准备时间的缘故，今天只出售十套豪宅，有兴趣的客人，可以到这里来商谈。
位美丽的迎宾小姐微笑着，对下方的来宾说道。
林蒙的任务已经完成了，而且由于王文勇和袁野的介入，反而使汤臣一品的质量更加直观的展现在了众人面前
虽然不说买，但很多人已经有了去了解的兴趣。
但还没等众人来得及了解，迎宾小姐这句话一下子打消了众人的兴趣此时虽不是后世，但饥饿营销早已经普及，国内国外都用变了。如果是像香奈儿卡地亚这些奢侈品牌做饥饿营销，那倒是没问题。
但你一个新踏入行业的建筑商，一上来就搞个饥饿营销，你当大家（aceh）都是傻子？
“林先生，五万一平方的房子我不是没见过，但你是第一个弄饥饿营销的。
李嘉诚笑的很和蔼，但是话中揶揄之意思大家都听得出来此时的李嘉诚可是香江大名鼎鼎的地产王，不知道开发了多少楼盘，而且香江的房价也是整个亚洲最高的，甚至李嘉诚拥有香江最贵的山顶别墅度假村，在他眼里，此时的林蒙还嫩得很
李老先生是不是误会什么了？汤臣一品不存在饥饿营销，只是因为庆功会提前豪华装饰的房子只有十套而已，不信的话，李老先生可以亲自去看一下。
林蒙淡淡一笑，做出了请的手势。
他没有说假话，但又说假话了
汤臣一品来不及装，只装了十套是事实，但饥饿营销也是事实。别人不敢这么做是因为没自信，林蒙敢这么做是因为他有自信
“林先生。
就在这时，最早说话的那个商人走了出来，也就是问便汤臣一品所有地方使用的材质的那个商人
您的房子我非常感兴趣，刚好最近我儿子要结婚了那个商人带着殷切的笑说道。
他原本欠了冯威父亲一个人情，所以才会一开始出来找林蒙的茬不过当看到林蒙以一敌二，不仅弄的王文勇损失了一亿，还把袁野身边的高手废了。
这种人心狠手辣，为了还冯威父亲一个人情，而去得罪如此有潜力的一个年轻人，根本不值得。
所以他此时准备给自己一个台阶下。
而且话又说回来，汤臣一品真的非常合他的心意。
谁赚钱了，都会有虚荣心，而普通的东西早已经不能满足他的虚荣心。
恰好，华夏第一豪宅这个名头就能满足他的虚荣心这个华夏第一豪宅可不是林蒙自封的，而是媒体铺天盖地的宣传造势，早已让汤臣一品彻底闻名华夏。
所以冯婷和袁野才会如此心急的来捣乱，不然等庆功会完成，到时候汤臣一品就自然而然的坐实了这个华夏第一豪宅的名号。
林蒙饶有兴趣的看了商人一眼，他当然知道对方这是在对自己示好。
“黄先生如果要买，直接去那交钱就好，不用来问我。
林蒙指了指那边的业务柜台，淡淡笑道。
那个
但是黄文勇并没有去柜台那边，而是搓了搓手，不好意思的看着林蒙。. 

正文 552：斗彩鸡缸杯


“那个，林先生能不能看在我是第一个顾客的份上，给一点优惠？
商人搓着手，一脸不好意思的说道。
两千万不是小数字，这是一笔很大的现金流了，都说胡润排行榜上，他的资产有十几亿，但那些都是虚的，是不能动的，能动的只有一亿不到现在花两千万买一套豪宅，就算是他也不得不争取一~下。
但有一个简单的问题商人没有想明白。第一，他是最先出来为难林蒙-的人
第二，华夏第一豪宅称之为华夏第一豪宅，就代表着它的辉煌，代表着它的气派，如果还能讨价还价，那就是在侮辱这个荣誉淡淡的瞥了商人一眼，林蒙对银蛇说道："把这位先生请出去。
商人
银蛇可不会管商人在想什么，林蒙的话就是他的执行标准，走上去就做了一个请的手势。
林先生，你是不是误会了什么？我是来买房子的啊，你为什么要赶我？
商人大声叫道
汤臣一品的定位是为全球最顶尖的成功人士打造的豪宅，不打折，不赠礼是对客户最基本的尊重，也是对汤臣一品亚洲第一豪宅荣誉的维护。
此时的林蒙才终于慢吞吞的解释了一句。
听完这一句，商人张开的嘴巴闭上了，随后变成了苦涩的笑容想他商海沉浮一辈子，第一次碰到了林蒙这种人，居然如此霸道直接，只是普通的讲价就要赶他走。
不过话说回来，林蒙说的也没错
汤臣一品的定位就是亚洲第一豪宅，针对的客户是整个亚洲乃至整个世界最有钱的人，林蒙不可能为了他一个人，拉低汤臣一品的定位想罢，商人抬起手，示意银蛇先等一下银蛇在看到林蒙点点头后，才松开了手
商人开口道：“林先生，冯家以前帮过我，所以我才会替他说话，不过我也只是问了一些大家都能问的问题，没有对林先生造成什么损失，而且还让汤臣一品的质量更加好的呈现在了大家面前。都说冤家宜解不宜结，我不想得罪林先生，所以还请林先生给我一个道款的机会。
有的人经商凭借的是雷霆手段，有的人经商凭借的是能屈能伸，会进退。
而眼前的这个商人就是这种人。
见识了林蒙的潜力还有狠辣的手段，他知道自己惹不起这样一个敌人，所以直接服软了
林蒙也不是什么愣头青，能来这里的，已经达到了一个层次，既然对方都服软了，林蒙也愿意给一个台阶下
“银蛇。林蒙叫了
声，银蛇点点头，退了回来。商人见状，心里松了一口气
随后，他想起了什么，一只手放进了西装口袋里，小心翼翼的掏出了一个礼盒可以看得出来，他挺心疼的，毕竟那哆嗦了一下的嘴做不了假林先生，我这人平时比较喜欢玩一些古玩，这是我收藏的小玩意，名叫斗彩鸡缸杯，传说是乾隆皇帝的御用品，今天我就拿出来赔礼，希望林先生收下商人捧着一只朴质却又有些趣味小杯子，一脸笑意的看着林蒙。
这只斗彩鸡缸杯是他无意之间从一个落魄的农民手上弄来的，当时只花了几百如果是一般人，肯定不会发现这只斗彩鸡缸杯有什么不同，毕竟这杯子上的画风就不像是古画，倒是像孩童随意画上去的。
但商人不同，他是一个古玩老炮，不仅通读史书，而且还会鉴定古玩经过他的査阅，确定这杯子就是乾隆皇帝最心爱的瓷器皇帝是最为尊贵的人，用过的东西当然也是最尊贵的，特别还是他最心爱的东西，价格肯定低不到哪去
就这个时间，如果让外界知道这个斗彩鸡缸杯的由来，虽说不会像后世那样拍到2.8个亿的恐怖价格，但是几百万还是有的。
这就是为什么商人会心疼的原因，不仅是斗彩鸡缸杯的价格，更是因为它的稀但现在为了消除和林蒙的矛盾，他也只有忍痛割爱了0…求鲜花
不过这种杯子，不是所有人都能看出价值的，就比如银蛇在他眼里，老板好心给了对方赔礼的机会，对方却如此糊弄，送了个地摊上的杯子，这就是对老板的不敬。
你什么意思？是在耍我们老板吗？
银蛇几个大步走上去，一脸冰冷的抓住商人的领子是的，这位兄弟，你误会了。
商人被银蛇的动作吓了一大跳，但是想解释，斗彩鸡缸杯的由来又不是那么容易介绍清楚地。
最后，他只能将求救的目光看向林蒙。
银蛇，回来。不得对黄老板无礼。
林蒙淡淡的表情消失了，化作了温和的笑容，似乎从来没有生气过一样。
是，老板。银蛇虽然不明白，为什么林蒙受到了这种地摊上的赠品的侮辱，还不生气，但林蒙的话就是命令，他还是退了回来
黄老板也由此松了一口气，赶紧走上前来，将斗彩鸡缸杯碰到林蒙面前，准备介绍一番：“林先生，此杯叫斗彩鸡缸杯，是然而，还没等黄老板介绍完，林蒙便抬起手掌，打断了对方的话：“黄老板不用介绍了，你的诚意我都看在眼里，我们的恩怨一笔勾销，以后咱们就是朋友。
黄老板有些错愕，但随之而来的就是感动。
他认为林蒙不知道斗彩鸡缸杯的价值，却直接就接受了他的诚意。
看来这位林先生虽然毒辣了点，但也是个有心胸的人。
这杯子看起来是黄老板的心爱之物，我就不好夺人所爱了，黄老板还是自己留起来吧
林蒙将杯子推了回去
而林蒙越是这样做，黄老板却越是感动，他将杯子直接放在了林蒙手中道：“宝剑赠英雄，这杯子来由不凡，也只有林先生这样的青年才俊才配得上，所以今天林先生说什么也要收下
事件中心的两人推来推去，好不热闹，下面的人却一脸懵逼。. 

正文 553：一下子卖出三套


下面的众人一脸懵逼的看着两人，刚才还弄得水火不容，现在却像好朋友一样满脸笑意，这到底是在闹哪样？
当然，也不是所有人都不懂这斗彩鸡缸杯的价值，只不过他们的想法很现实。
他们巴不得林蒙不认识，将这杯子推回去。
好东西嘛，宁愿落在不认识的人手里，也好过让这煞星得到。
但事实真会如他们所愿吗？
身为后世来的人，林蒙怎么不可能知道斗彩鸡缸杯的价值。
这可是乾隆皇帝最喜爱的心爱之物，每日都拿在手中把玩，也就是说，在日积月累之下
子早已经沾上了帝王之
虽说帝王之气这玩意有点玄乎，但谁又说得清楚呢？留着做个吉祥之物也不错再说了”一五七”，当年在香江苏富比拍卖行，斗彩鸡缸杯可是拍卖出了2.8亿的天价，可调是价值连城
如此好的宝物，林蒙又怎么可能会错过？留给自家未出生的小公主吃饭，她不香吗？
嗯，如果让在座的众人知道，林蒙居然要拿如此价值连城的宝物给自家女儿吃饭，可能无语有，更多的会气的吐血
行吧，那今天就给黄老板一个面子，将这杯子收下了。
最终，林蒙面露为难的将杯子收下了，而下面那些懂斗彩鸡缸杯价值的人，则是一脸吃了屎的表情。
看到林蒙收下了杯子，商人终于松了一口气，随后面露笑意的说道：“那刚才的林蒙摆了摆手：“黄老板刚才的话只是在开玩笑罢了，打开大门哪有不做生意的翼虎，带黄老板去看房子。
“谢谢！谢谢林先生
此时的商人才终于放下心来，跟着翼虎去看住宅了在经过其余富商身边时，他下意识的直起了腰板王文勇灰溜溜的跑了，什么也没落着
袁野身边的高手重伤，两人狼狈离开。
而只有他在最后的关头，不仅缓和了和林蒙的关系，而且获得了购买的资格。
他一向信奉自己的眼光，先不说林蒙这个人，就说汤臣一品商人绝对相信汤臣一品能成为名副其实的亚洲第一豪宅，而那时的他就是第个购买汤臣一品的人
当第一个吃螃蟹的人出现，以人类的天性，就不会再缺少跟风的人
“林先生，我们可是老朋友了，在你手上买住宅应该和林蒙关系向来不错的胡润走上前，熟路的打着招呼。林蒙只是淡淡的看了他一眼。
二就是这一眼，弄的胡润一个激灵
别…我就开一玩笑，林先生不会要赶我这个老朋友出去吧？
胡润赶紧解释道。
来华夏久了，胡润真的就跟个华夏人一样，连砍价的习惯都带上了。
不过如他刚才所说，他的确只是开个玩笑而已，毕竟砸谁的场子，也不可能砸林蒙的场子不是？
至于他为什么要买林蒙的豪宅，这个就很好解释了胡润排行榜本来就是和华夏最顶尖的富豪们打交道，以后如果那些富豪真的在这买了豪宅，大家打起交道不是更容易了吗？
而且圈子这个东西，是你在和大家拥有一样的东西时，才会建立，虽然两千万对于胡润来说已经非常多了，但他知道，这同样是一个机会，一个让胡润排行榜更上一层楼的机会。
哈哈……"林蒙淡淡的看了胡润一会，就在胡润心中忐忑的时候，林蒙飒然一老朋友，你以前胆子可不是这幺小，你来买房子我当然高兴了，优惠是没有不过关照还是有的，那二十套住宅你随便选，如果不满意，可以先选毛坯房，再告诉我你喜欢的装修风格，到时候我找专业设计师帮你设计，包你满意。说实话，胡润这个人还是非常不错的，有外国人的热情，也有华夏人的圆润而且品行不错，值得做个朋友
当然，林蒙最看重的还是价值，从后世来的林蒙再清楚不过胡润排行榜再往后的时间里，有多么大的价值
谢谢，你这个好朋友没有交错！
胡润虽然没有热泪盈眶，但是心中还是有些感动的，给了林蒙一个大大的拥抱在如此多人面前，直接给他承诺，这就是将他当朋友了有了第一个，就不缺第二个，更不缺第三个第三个同样是林蒙的熟人，他不是胡润排行榜上的人，但和林蒙也是熟人，
“林先生，我们又见面了。
俞洪敏还是一如既往的腫腆，虽说早在1993年他就创办了新东方学校，但是和年内就积累了十几亿财富的林蒙相比，还是差了许多和俞洪敏握了握手，林蒙轻笑道：“俞先生，林氏安保公司的保镖用着还顺手吧林蒙和俞洪敏的交集就是从保镖开始。
上次林蒙和克丽丝的未婚夫威廉发生冲突，安雅婷以一个弱女子之身，就将黑水公司的王牌保镖废了，回去之后没多久便受了暗伤而死，引起了整个黑水公司的震动
那一次俞洪敏也在，林蒙在现场直接打了一波广告，刚刚被绑架过一次的俞洪敏直接没忍住，花了两百万请了是个保镖。
顺手，非常顺手！"说起那十个保镖，俞洪敏就忍不住搓手。
价格虽然贵了点，但真的物超所值，从那以后再也没有人敢靠近他十米以内不说，而且这些保镖几乎是全能的
上到修花剪草哦，下到维修做饭，都能帮他完成。
5.6这自然是因为那些保镖都是从部队退役的精英，经历过摸爬滚打，铁锤精炼比黑水公司的保镖更加能吃苦
此时的俞洪敏还没有练就后世那种能说会道的口才，憋了半天，他才接着说道林先生，说来不怕你笑话，知道你开发了住宅区，我就心动了，不知道为什么，就是感觉在你建的住宅区很有安全感。
林蒙
俞洪敏这番话一出口，林蒙就无语了，而一旁的沈月和燕清舞则是捂住嘴，忍不住笑出了声
安全感这个词在女孩子嘴中说出来还没什么，但是从一个大男人嘴中说出，还是对着林蒙说就很有滑稽感了。. 

正文 554：新东方一半的股份


你的意思是想在汤臣一品买房子
俞洪敏的意思已经很明显了，林蒙怎么可能不明白，便开口问道。
俞洪敏点点头道：“是的，经过上次的事情，我还是有点担心自己的安全问题。
可是你的新东方培训学校在京林蒙直接说出了最主要的问题
但接下来，俞洪敏说出了一番让他有些惊讶的话林先生，不瞒你说，经过上次的事，我明白了，比起事业来更玉要的是自己的生命。现在新东方已经步入正轨，赚的钱也够我用一辈子了，我现在只想做好新东方，至于他能给我带来多少利益已经不重要了。
俞洪敏恳切的望林荥说道
所以你的意思是？
林蒙沉默了一下，随后抬头说道
俞洪敏笑了笑，然后道：“我决定在汤臣一品买一套住宅，在WH这里遥控指挥京都的培训学
听到俞洪敏的话，林蒙有些无语了
这俞洪敏的新东方才刚起步02，资产也就上亿，还不包括固定资产，现在却要花2000万在汤臣一品买房子，这不是在毁自己事业的根基吗？
我这里只收现金，而且宋雨魔都市的培训学校也在扩张，在这种重要关头，你还想待在WH？林蒙提醒了一句
般的时候以林蒙这断的性格不会如此善良，但俞洪敏这人太实诚了，林蒙都不好意思填他
当初见到俞洪敏，林靈便让宋雨也开了一个培训学校，现如今华夏的培训教育产业就是两足鼎立
是新东方，一个是林氏教育
俞洪敏是一个有头脑的人，应该知道他离开京都的新东方大本营，宋雨肯定会趁机入侵，他有点搞不明白俞洪敏的想法我的确没有这么多资金，但是如果我把新东方的股份卖一半给林先生呢？
俞洪敏似笑非笑的看着林
此刻的林蒙一脸懵逼
这算是林蒙重生以来少有的表情了
后世的新东方价值百亿，一年就能带来数十亿的利润，而现在他的林氏教育的对手，却告诉他，要卖一半的股份给他，这就跟逗他玩一样发愣的表情只持续了几秒钟，毕竟是个重生者，林蒙很快就恢复了淡淡的表情不管是真是假，先顺着对方的话说下去再说51%的股份，一个亿不过分吧？“
看到林蒙如此快就恢复了正常的表情，俞洪敏有些失从他认识林蒙以來，这家伙就是那副淡淡的模样，似乎没有人能让他生气震惊好不容易见到一次，却没想到还没看个够，这家伙就调整了过来难道这就是天生自带气场的男人？
听到俞洪敏的报价，林蒙一只手下意识的摸了摸下巴，沉思了起来此时的新东方价值一点五个亿左右，这不包括前洪敏的私人财产。
如果要用非正常手段收购，第一俞洪敏人不错，没必要这么做，二是成本高昂可能要远远超过俞洪敏说的一个亿价格，如此一想，林蒙很快便做下了决定
“银蛇，去准备一个亿的资金
林蒙对身边的银蛇吩咐道
银蛇点点头，很快便走了下去。
周围的离商看到这一幕，无不是倒吸一口凉气。
这还是不是步步惊心的商界了？
也就谈了三分钟，一个敢卖一个人敢买。
在场的这些人可不知道新东方是个什么鬼，赚不赚钱，而林蒙却眼睛都不臣下的就买下了百分之五十的股份，花了一个这种行为不是子，就是眼光毒辣的天才了俞洪敏也被林蒙的行为吓住了。
虽然他的确有卖的意思，但一个亿他自己都觉得不现实，还想要和林蒙解释不过在想到林蒙连表野带来的高手都敢废，也就不意外林蒙的果断决定了他苦笑道：林先生果然非寻常人，这可是一个亿期，难道您就不怕折了吗？
林蒙淡淡一笑道：“折了又如何？反正这钱也是白来的俞洪敏
俞洪敏忽然想了前来，这钱似乎是林蒙和王文勇对賭赢来的同样的，林蒙这一句话，让一旁动弹不得的冯婷气的肝疼未婚夫丢下自己选了，而她一个弱女子还要留在这，看着林蒙在那讽刺自己银蛇很快便回来了，将一台笔记本递给了林这太笔记本电脑正是刚才王文勇转账的那一台接过笔记本，林蒙对俞洪敏说道：百分之五十一的股份，你就从一个掌控者变成了打工者，你确定要卖？虽然没有合同，但是有如此多的商界前辈见证，而且你也知道我的性格
747俞洪欲表情一正：“林先生，这是我一早做下的决定，而且您大可不必先转账等我回京都准备一番，并且做好合同，再谈转胀的事情。
林蒙笑了笑：“行，那就按照流程来，转胀可以等一等，但是定金先付给你。
有到林蒙淡淡的笑容，俞洪敏心中一阵苦笑这家伙还真是个狡猾的狐狸，生怕自己回去反悔，要当著这么多人的面下定金让自己再没有退
当初他让宋雨进入教育行业真不是一时头脑发热，看来这是真的看出了教育产业的吸金能力
接下来，就在众多富商的见证下，林蒙和俞洪敏进行了股权定金交易定金为五分之一，恰好是两千万
看到这个数字，就连沈月也忍不住白了林蒙一眼。
收了人家的股权，还故意给两千万的定金给对方，这钱一买汤臣一品的住宅便又回来了。这生意做的。
不过好在俞洪敏也不在意，他来的时候参观了这里的住宅奢侈的内靓丽的小区环境，便喜欢上了这里
交了钱也不再留在这，欢欢喜喜的去自己的新家了。. 

正文 555：宋雨要回来了


最近还好吗
林蒙接过银蛇递来的手机，淡淡一笑，然后问了一句取得了俞洪敏一半的股份，如此大的事，林蒙自然要和宋雨说一下，毕竟她是林氏教育产业的负责人
哟，您林大少爷可是时间宝贵的很，怎么想起来给我这个小部下来一个电话？此刻的宋雨正在总经理办公室处理文件，听到手机响了，秀眉一皱，下意识接通了，而在听到林蒙声音的时候，表情先是一喜，随后又立刻收敛了起来，变成了淡淡的模样
额，雨儿，你这话是什么意思？
林蒙楞了一下，隨后问道
说吧，这次找我又是为了什么事？
宋雨的声音依旧优雅，似乎并没有生气的意思，但是身为情场老手的林蒙岂能听不出来，这是老婆大人生气了，怪她平时的关心不够时可能有的男人没发觉，就直的开始说事情了，但林却是微微一笑，用温柔的语气道："找你就一定是为了说事？就不能是因为想我家的雨儿小乖乖了吗林蒙的语气十分肉麻，包括周围的宾客都忍不住起了鸡皮疙痞，顺使鄙视的看若957林数
秀恩爱也要看场合吧？这里的人年龄大部分都四十岁了，在他们面前这样真的好吗？
这可恶的臭混蛋
沈月更是咬着牙齿，一脸醋意的看着林蒙这家伙简直越来越过分了，以前找其她女朋友的时候，还知道瞒着她，现在却敢在她面前直接打电话了
这是吃透了她死心塌地了吗？
就在这时，冯婷忍不住叫了一声，一脸痛意的对沈月说道：“我说小妹妹，你吃醋能不能别掐我，要掐也去掐你的混球男朋友去。
冯婷看了一眼自己的素白小手，示意沈月自己是无辜的林靈让沈月看着冯婷，所以沈月一直拉着冯婷的手，结果刚才一生气就忘了下意识的掐了下去。
沈月愣愣的看了冯婷一眼，心道：难怪一点也不痛，感情掐的不是自己。
看到这一幕，女神学姐燕清擗捂喘轻笑着她刚才其实也有点吃aefb）凿了，她以为林蒙就沈月这一个女朋友，没想到林放其实还有其她女人
不过好在她出身在大家族，见惯了这些事情，倒也不会像沈月那样激动，只是觉得这一幕十分有超。
不说这边的三个女人一台戏，那边的林家，在经过一番甜言蜜语之后，本身就对林靈没有抵抗力的宋雨直接投降了
行了行了，把那些肉麻的话留起来说给你的其她女朋友听吧，我这老女人可无福消受
末雨脸红说道。
“如果小雨算老，其她女人还怎么活？叫她们老妖怪？
林蒙笑着说道。
“再贫我就挂了啊，快点说，找我有什么事？
宋雨是在受不了这家活了，嘴里就没一句正经话，她矫項着说道林靈淡淡一笑，他知道此时的宋雨才箅真正不生气了。
宋雨虽然不是他的女朋友中最漂亮的，也不足最年轻的，但绝对是最体贴最懂事的那个，现在更是为了他的事业，一个人在魇都闯荡，这对于一个女人来说实在不容易，所以对她，林蒙是有些心疼和愧疚的本来想说的事林蒙也不想说了，他轻声道：老婆，那边应该布置的差不多了吧宋雨还以为林蒙在询问工作的事，她点点头道：“嗯，魇都这边已经差不多了毕竞咱们进场的早，资金雄厚，那些竞争对手还没有形成规模，都是些小打小闹成不了气候，整个随都市的教育培训产业，百分之八十都已经被我们掌控。
听到宋雨的话，林心中感叹了一声
优秀的人果然在哪都是优秀的，以前是重点高校的优秀教师，从商以后也马上就步入正轨，一件事比一件事办的漂亮
既然这样，你把手中的事交给一个可的人，回来WH主持大局吧林蒙轻声说道
听到林蒙这番话，宋雨俏脸微微一愣
为什么突然要叫我回来，这边的事还没处理完呢？
宋雨疑惑的问道。
林家没有再多说其它的，只是简单的一句
电话那边的宋雨怔住了，随后便吸了吸鼻子此刻的御姐心中，有点酸，有点感动，更多的是对林蒙满满的爱意她在忍着思恋，独自一人来到都市是为了什么？
如果不是因为对某个混蛋的爱，那么这些举动根本无法解释她不祈求林蒙会感动，会回报她，她要的只是给林蒙减轻一点压力，能帮到他可是现在她却发现，其实自己的付出不是一厢情愿的，那个男人都知道，并且记在了心上
她为他所做的一切都值得了
首富李老先生俏皮的对着林蒙眨了臣眼，顺便竖起了大拇指这些富商们年轻的时候，谁没有风流过，但是像林蒙这样，不到二十岁就能达到如此境界，根本没有人办到过
也不知道林蒙对宋雨说了些什么，总之，这个在商界呼风唤雨的御姐，彻底变成了一个小女人，又是撒娇又是不依，最后答应了明天就回WH分别了小半年了，宋雨是真的想那个男人了。打完电话，林蒙淡笑着走到李老先生身前。
这臭小子想千什么
李老先生心中忍不住微微一笑
说起年龄，他能当林蒙祖爷爷了，按理来说见过的青年无数，比林蒙优秀的也未尝没有
但就是感觉林蒙最对他胃口
上次的宴会，安雅婷将黑水公司的王牌保镖打废了，林蒙趁机推销自己手下的保镖
保镖这个东西嘛，不一定是厉害就行，更重要的还是忠诚尽责，不然还不是放了个定时炸弹在身边。
可就是在这种情况下，李老先生还是笞应了林蒙的推销，从林蒙的林氏安保选了几名保镖带走。. 

正文 556：江山辈有人才出


李老先生从林蒙这带走几名保镖并不是小事情，身为亚洲首富，他的一举一动都会被当成标杆
既然亚洲首吝都愿意用林蒙的保镖，岂不是代表这保镖的能力是顶尖的？绝对物超所值
当时，在李老先生走后，有不少富商都找林蒙谈了保镖的事情，虽然因为有少部分的富商因为价格和犹像退缩了，但大部分富商还是选择了跟林氏安保公司签约
就是因为这笔订单的支持，林氏安保公司从一个名不见经传的小公司，成为可以在国内，和黑水安保公司所抗衡的新型安保公司李老先生刚才说了一个高字对吧？
林蒙叫不停下，微德一笑说道
我的确说了一个高字
李老先生微笑着点点头，对于林蒙的主动找上门，他倒是没什么担忧的，毕竟和他比起来，如今的林无论从年龄还有实力上，都还只是个小不点。
而且人到了一个年级，反倒喜欢看着小年轻门折腾，找到自己年轻时的感觉所以他对~林蒙还是很宽容的
我也觉得高好，高处不胜塞对不对？也适合您现如今的地位林蒙指了指汤臣一品豪宅的最顶端位置，笑-说道153米，对于商业大厦的确不箅什么，但是对于住宅区，的确算特别高了而听到林蒙这句话，李老先生有些无语。
他说的高明明指的是林家哄女人的能力，什么时候成了说汤臣一品高了？
李老先生好笑的看着林蒙，他倒是想看看这小子又想搞什么玩意，他的钱可不是那么好赚的
所以李老先生不考虑一下汤臣一品的最高层？
林蒙手拿起桌上的一张宣传海报，指了指最高最簽华的那住宅那是给宾客看的，而且离开的时候不能带走，这是为了避免创意提前外深汤臣一品紧黄浦江，距江仅50米，真正一线江景，而这样的位置，自然是楼层越高越好。
汤臣一品分为AB两栋，最高的一层都只有一户，属于1202的超级大户型复式豪宅
按照后世的价格，21万一平方米，1202平方米就是两亿五。
这个价格就箅是在全球也能排进前
当然，此时还属于千福年，价格自然没有后世那么恐怖，林蒙定下的价格是4万一平方米1201平方米就是4800万
听见林蒙居然向自己推销汤臣一品，李老先生玩味一笑道：“林小友莫非不知道我也足房地产开发商？自家就是房地产开发商，哪有买别人家地产的道理？
哈
听到这，现场的宾客不由的发出了一阵笑声。
此时的他们也不得不夸林蒙胆量大，居然敢向香城四大家族，甚至是亚洲首富的李推销房产，这不是跟向玉器店老板推销玉器差不多吗？
李老先生说是在座各位的长章也不为过，在投资房地产这方面更是老前辈，但是李老先生在内地好像还没有自己的房产林蒙轻笑一声，说了一句有头没尾的话，让在座的众人着实摸不着头脑。
李老先生笑了笑道：“我94年就开始投资内地，在不少城市都有地皮，想要房产随时都可以自己造，可能那时的一套豪宅成本不到一千万，你说我为什么要花四五倍的价钱，去买你的豪宅？
问题来了，在场的众人不由的点点头，表示对李老先生的话赞同人家是地产商，一年就能建造几十个小区，数不清的住宅，而且都是成本价既然这样，那为什么还要花钱买你的呢？
所有人的目光都不由的看向林靈，想他是怎么应答的。
林笑了笑，从容道：“我似乎记得，李老先生地皮的确很多，但是投入使用的块都没有，囤积土地在哪里都说不过去吧？
很多人听了之后是不是觉得很熟？
0……求鲜花
没错，这就是李老先生早期在香城使用的套路，早期使用自己的私人关系弄来大批土地，但是由于资金限制，所以井没有开发楼盘和商用，而是坐等升值，再卖给其他商人
这等于说就是空手套白狼，而投入的只是时间而已。
听到林蒙这句话，李老先生神色变了一变。
他在内地投资了许多产业，但是唯独房产这边他很谨慎，只是拿下了很多土地却没有投资的准备
终归说起来，还是他对内地市场没有信心，他是做高档小区，此时的大部分百姓还没有富裕起来，根本没有那个资金去像香城百姓一样，去消费高档小区。要知道，此时的京都房价也才四五千一个平方，魔都房价七八千一个平方而已。可问题在于，任何地方都不会允许土地空置，他来内地投资的确很受欢迎，但是随着时间推移，当地看到土地没有动静，已经在催了想到这，李老先生看向了林蒙，神色淡淡问道：“你到底想说什么？
林蒙这话算是描伤疤了，李老先生欣赏林蒙是个优秀的后生，但是他本质上还是个无情的商人，此时心中已经在想着林家是不是有什么坏心思。林蒙闲情逸致的走到里李老先生身边，挤走了一脸呆萌的小秘书，笑眯眯道我知道李老先生对内地市场没有信心，所以才迟迟没有对那些土地动工，可这里毕竟不是香城，时间一长，就算您身份特殊，那些士地也会被强制收回。现如今号称亚洲第一豪宅的汤臣一品上市了，这正是证明内地富裕阶级购买力的机会李老先生会赏面来这里，也是因为这个原因吧？
眼力不错。
听到这，笑容再次出现在李老先生眼中，那一抹警惕也消失不见心中更是感叹道：江山有人才出，各领风骚数百年，以后终究是这些年轻人的天下啊，也不知道我家的臭小子能不能跟得上。“. 

正文 557：吴法吴天


聪明人说话就是如此，旁人听的云里露里，李老先生却已经领会了林蒙这话的他凭借人脉买的土地，现在卖的话，肯定划不来，毕年限不长。
可是一直留着不动，又会被强制收回，损失更惨刚好林蒙的汤臣一品是个契机，作为华夏第一栋顶级豪宅小区，如果成功了不仅能给他塔加信心，而且也能得到不少的经验内地和香城的投资环境不一样，他清楚的知道。
同样的，如果他买的汤臣一品升值，成为内地第一豪宅，那么就证明了他的房投资眼光，这也会让内地对他更有信心，以后能拿到更多的土地。
话说到这里，就不得不为“二一三“李老先生默哀了。
如果没有林燾这个混世王的出现，可能剧本就按照他的想法发展了，但是有了林蒙
嗯，以后优质的的土地全被这小子弄走了，之后才能轮到他，而功劳自然要感谢蒸清舞还有胡晓妮这两个妮子了
小梦，跟蓍林小友，去把手续办一下
李老先生大手一挥，对被林蕠挤开，一臉呆誚的小秘书说道小秘书表情从发呆到惊讶，最后才连忙点头。
她跟着李老先生两年了，几十亿的投资都经历过，按道理来说已经处事不惊又怎么会被区区四五千万的资金吓到
嗯，几十亿的投资的确见过，但是几千万买一栋豪宅，她还是第一次见，毕竟自家老板本身就是素宅建筑商
小秘书跟着林蒙身边的女侍者去了财务，但是下面那些宾客却是一险震惊。怎……怎么可能？身为亚洲地产大王的李老先生，居然真的买了别人建造的豪宅，这绝对是第一次吧
此次出售的现房为十套，加上李老先生这一套，已经出售了四套就在此时，林蒙淡淡说了一句，而就是这一句话，让现场众人如梦初醒！本以为这亚洲第一宅是自称的，名不符其实，大家都没准备买，只是来看热却压根没想到，林蒙准备的如此充分，不仅化解了袁野的毒计，而且一下子就销售出去了四套
要知道，这卖的不是箩卜白菜，而是豪宅啊套最便宜的也要两干多万，李老先生买的那一套更是将近五干万有利可图
这是那些商人心中同时升起的想法
李老先生现在相当于第一个吃螃蟹的人，而且他还属于众人里面最有威望的现如今，连他这个地产大王都买了汤臣一品，这不更能说明汤臣一品值这个价值，甚至以后会物超所值吗？
林老板，A栋7层的那两套我要了。
说话的是一个中年大汉，身上带着一段草莽气息，一点也不像个商人可就是这样一个大汉，却没有一个人敢轻视他为了给自己儿子婴蟾妇，动用了两百辆悍马，十辆劳斯劳斯魅影，一辆私人客机，并且包下整个城市的酒店，免费向民众开放光是结婚费用，就花了两亿
他就是整个西北最大的煤炭商人吴天。
此时还没有进行绿色能源改革，煤炭仍然是最大的消耗品，供不应求，而作为最大煤炭商的吴天自然是賺的盆满钵满
人家上胡润排行榜是凭着身价，大部分的财产还是虚的，吴天不一样。
他是实打实的现金流，一挥手就能调动几十亿的资金这也是众人不敢轻视吴天的原因
毕竞谁都怕自己公司有问题的时候，被人从背后捅刀子，而这正是吴天最擅长言归正传，林蒙听到又有生意上门，心中虽然欣慰，但表面依旧淡然道：“王老板豪气，不过抱歉了，因为上市的时间比较早，只来得及准备十套，所以为了公平，每个人只能限购一套0看到吴天愣神的表情，周围的富商们又开始幸灾乐祸了谁不知道吴天是个炮仗，一点就着的那种，而且他平生最好面子，谁要是不给他面子，就跟挖他祖坟一样
此刻林蒙当着这么多人的面，拒绝了他的要求，这是有好戏看了职吴天就和众人想的那样，面色阴晴不定
这是多久了，他已经不记得上次在大众场合被人拒绝是什么时候了越想越恼火的吴天瞬间抬起了手，脸色一变。
没关系！没关系！在林先生的地盘，就应该技照林先生定规矩来，那就给我来吴天的脸色的确变了，但不是象众人想的那样，翻脸的表情，而是变成了爽朗能混到现在这个地位，没有人是傻子。
林蒙岳丈是谁，还有李老先生对他的刮目相看，都代表着他以后的不俗，就算是现在，也不是好相与的特别是连袁野那种顶级官二代，都吃瘪而走，身边的高手也废了，他又怎么可能随便结5.8仇，林蒙轻轻点了点头，招了招手。
马上就过来了一位漂亮的美女，这位美女自然就是引路的侍女了。不过吴老板并没有马上离开，而是从身后拉出来一个有点怂的哥们林先生，介绍一下，这是我的儿子，叫吴法。
吴老板乐呵呵笑道
还真是个恶趣味的老爹，自己叫吴天就算了，还绘儿子叫个吴法，这名字放在后世，可能早就被不爽的大佬给灭了
“林……林先生好
吴天羞嗒嗒的看了林蒙一眼，随后小声低语道林蒙：. 

正文 558：吴法的小娇妻


看着对面娘里娘气的吴法，林蒙心中无语至极。说实在的，林蒙有多久没见到这幺娘的男人了？
如果是在后世，他可能会习以为常，毕竟有那么多娘炮明星代言，风气能好才叫怪。
可这不是后世啊，这时候还是风气纯朴的两千年，谁家要是出现一个娘炮，一家人出门都抬不起头来
最主要的是，这吴法的娘还不是装出来的，而是发自骨子里，将自己当成了个女人。
“这………这是令公子？林蒙犹豫了一下问道。
吴法穿着一身西服，头发梳得一丝不苟，不过看得出来，他的表情似乎有点不情愿，应该是被老爸强行打扮成这样的
他似乎更愿意留长发，然后再穿一身女装出门，这也导致林蒙怀疑眼前的就是个女人，只是被父亲当男人养了而已。
呵呵…"吴天尴07尬的笑了笑，任谁家儿子这幅德行，也不能装作没事人样吧？
笑罢，吴天这才无奈的摆摆手道：“这就是我儿子，看着虽然有点不正常，但他的的确确是个男人。
林蒙来了
眼神带着一丝疑惑的看着昊天。
“这个说来话长，总结来说，就是这小子跟着他妈的时间比较多，她妈又喜欢女儿，就一直把他当女儿来养，时间一长就变成真这样了。
吴天一脸无奈的说道
听到吴天的解释，林蒙这才一脸了然的点点头，心中有些明白了。
就说嘛，这风气纯朴的年代，除非是出了国，受到国外文化的冲击，变成了同性恋，不然怎么会有这幺娘的男人。
不过同时，他心中更加疑惑了，不知道为什么吴天要介绍他儿子给自己认识同性恋“难道
忽然，林蒙心中有了一个想法
“吴老板，你不会是想……
林蒙后退了两步，一脸警惕的看着昊天。
就说这世上没有免费的馅饼，这吴天一买就是两套别墅，总价五千万，如果没有什么猫腻，他是一点都不信的。看到林蒙警惕的表情，吴天表情更加尴尬了，他不用猜就知道林蒙在想什么怕误会更深，赶紧摆摆手道：“林先生误会了，难道您忘记了我儿子已经结婚了吗？我没有您想的那个意思，我只是想问问林先生有没有可以办法，可以治治我儿子这个毛病
听完吴天的话，林蒙松了一口气。
噗嗤
两人的对话，也被一旁的三女一字不落的听在了耳中，她们还是第一次见到林蒙如此表情，实在忍不住，便一起笑了起来。
颜值颇高的三女，一起巧笑倩兮，着实是一道美丽的风景画，让周围的富商们也不由的多看了几眼。
这事我没办法。
林蒙果断的摇了摇头
这吴天不会是想把一个同性恋塞到他身边吧？看着吴天一直羞嗒嗒看着自己的小眼神，他感觉鸡皮疙瘩都起来了。
不行，绝对不行
不说他堂堂七尺男儿，就说他重生者的身份，也不能让一个gay跟在身边。
要让昊老板失望了，这种情况我也是第一次见，是真的一点办法也没有。
林蒙摇了摇头道
吴天一脸苦笑，却不知道该说什么了
他吴家就这么一个儿子，而他在年轻的时候因为花天酒地，玩过头了，早就失去了生育的能力，就指望着这一个儿子传宗接代可养到这么大的儿子却不争气，是个gay，一天到晚跟个女人似的，让他怎么能省心。
这也是他病急乱投医，找林蒙的原因。
两人就这么看着对方，气氛一时之间有些古怪。
就在吴天准备失望离去的时候，一道如黄鹂般动听的声音响了起来。
【卢晓晓：颜值100，拥有男朋友，出轨率%15，弱点热爱唱歌，针对弱点出轨率%100】
咱们是准备回家了吗？
两只白皙玉手握着小包包，精致的小脸上带着温柔的笑容，举手投足间都是贤惠的气质，绝对是无数男人心中的妻子典范不是叫你去外面转转，等我和爸出来吗？
看到妻子来了，还站在自己身边，吴法脸色一变卢晓晓似乎习惯了丈夫对自己的这种态度，浅浅一笑，准备挽住丈夫的手臂外面已经逛完了，这小区的真的很漂亮呢，753然后又在外面等了一会爸和你可是没有等到人，最后有点担心，所以就自己进来了说这句话的时候，卢晓晓可怜兮兮的小眼神看着吴法，再加上那张精致的小脸蛋，就算是心再硬的男人也会忍不住心软可惜的是，吴法他不是男人。
嫌恶的躲过卢晓晓挽过来的手臂，吴法后退一步淡淡道：“不要以为我娶你，你就是我们吴家的人，我们吴家是豪门，有自己的规矩，你违反了规矩，我随时有权利让你滚出去
众人
吴法这句话出口，周围的富商们一脸错愕的看着这边这还是那个娘里娘气，跟个女人一样的吴法吗？
居然会说出如此霸气的话
被挡着如此多人的面这样对待，就算再坚强的女人也会伤心，更何况卢晓晓个柔弱的女孩子
她直接就梨花带雨的哭了起来，看的众人都有些不忍心。
不过不同于其他人，林蒙这厮确是眯着双眸，看着那边柔柔弱弱正在哭泣的卢晓晓，不知道在想些什么。. 

正文 559：三千万的生活费


吴老板，或许我有办法改变令公子。
林蒙笑了笑，说出了让吴天有些惊讶的话。
刚才虽然没有嫌弃的表情，但是他能看出来，林蒙的确不愿意答应这件事，可为什么现在忽然就改变主意了？难道………难道他真的有办法？
那就谢谢林先生了。
吴天赶紧笞应了下来，毕竟看林蒙真的像有办法的样子，他吴家一代单传，可就指望着吴法给他传宗接代了。
你这臭小子，还不快点感谢林先生，如果再给我看到你偷偷化妆，看我不打断你的腿
吴天毫不客气踢了儿子一脚，刚才还强势的吴法，立马变得委屈巴巴，看着自己老子道：“我去还不成嘛？
不去也得
吴天看到儿子这么说，顿时怒吼一句
不过下一刻，他眼睛却是一瞪：“你说什么？
以前不是没给吴法找过大师，医生什么的，想给他看病但是吴法从来都不会照办，所以这一次吴天以为儿子又会拒绝，却没想到他如此干脆的就答应了下来
我说，我愿意跟着林大哥
吴法低着头，用那小眼神娇羞’的看了林蒙一眼。
林蒙
说实话，这会的林蒙都快恶心死了，但是看了一眼梨花带雨的卢晓晓，林蒙还是忍了下来
似乎察觉到了林蒙的异样，吴天赶紧补充了一句：“林先生放心，如果您真的治好了犬子，我吴天一定重谢‖。
吴天在黑白两道也算是有头有脸的人物了，现在如此低声下气的和林蒙说话足以看出他的诚意。
林蒙点了点头，随后说道：“不知道吴兄弟现在是什么职位？
吴法眨巴着大眼睛，害羞的看了林蒙一眼，这才轻声道："人家在吴氏煤炭能源集团做财务总监。
“财务总监？
林蒙诧异的看了一眼吴法，他本以为这个娘炮是个不学无术的人，却没想到在吴氏煤炭能源集团，担任这么重要的职位此时，吴天也跟着开口，不无得意的道：“吴法这小子虽然说话细声细语的，但读书聪明，毕业于麻省理工大学经管系，在管理财务这方面绝对是杠杠的麻省理工？
听完吴天的介绍，林蒙点了点头。
世界排名第一的理工大学，没点真才实学的确不行，就连他武大毕业的高材生，可能也未必有那些天才厉害
本来还想着给吴法兄弟提供一个什么职位，让他跟在我身边，不过现在看来好像除了我这个总经理的位置，其他位置都屈就了他。
林蒙看了一眼吴法，虽然淡淡笑道。
可不是嘛，他虽说是青年才俊，可是资产也就十几亿。
但吴氏煤炭能源集团呢？几百亿的大公司，这些财务都要经过吴法的手，人家能看上自己给的位置吗？
不不不，林先生这话严重了，吴法这小子的职位又不是他自己得来的，还不是我这个老子给他的！从现在开始，他财务总监的位置我给他撒销了，你尽管安排他，胆敢有不服的，我回头拆了他骨头！
吴天大手一挥，大大咧咧的说道。
然而，这还不是最让林蒙无语的，最无语的还是吴法，这娘炮头像小鸡啄米样点着头，一双大眼睛就这么瞅着他，似乎想要被虐待似的或许是害怕林蒙反悔了，吴天快步走上来，将一张银行卡直接塞到了林蒙手中吴天准备了两张银行卡买豪宅，一张卡里面是两千五百万。
第一张卡已经买了一套房，想买第二套的时候，林蒙却告诉他限购，所以就剩下了一张。
林先生，这是吴法这小子的生活费，您就帮他保管了，以后想怎么花就怎么花千万别客气
吴天一脸笑眯眯的说道
林蒙
臭小子，还愣着干什么？赶紧过去向林先生报道！
吴天似乎在家就是这么训儿子的，又在他屁股上踢了一脚。
不过这次他的一脚落空了，吴法机灵一闪，直接来到了林蒙跟前，礼貌的鞠躬道：“林先生，以后还请多多关照
鞠躬的时候，吴法身上还带着一股香气，林蒙下意识的皱了皱眉头不是因为难闻，而是因为还挺好闻的，他居然觉得一个男人身上的香味好闻这可不是什么好兆头。
爸拌！
吴天把儿子不负责任的教给林蒙，自己就准备走了，至于买下的豪宅的合同也被他扔在那，没准备带走。
他在SX有自己的庄园，早就住习惯了，才不想住这大城市的什（钱了好）么豪宅买的时候也仅仅是有点感兴趣。
没错，这就是大煤老板，钱多的随时都能任性。所以这豪宅他买下来之后，就留给昊法了。不过两父子似乎忘了这还有一个人的存在。
听到卢晓晓的一声爸吴天这才转过身来，诧异的问道：“有什么事吗？卢晓晓擦干了白晳脸颊上的泪珠，赶紧说道：“爸，我……我怎么办啊！
吴天瞬间听懂了卢晓晓的意思，感情是儿媳妇不知道跟着谁了，是跟着他回家还是跟着吴法留在这。
本来脸上带着笑容的吴法听到卢晓晓开口了，眉头一皱道：“你自然是跟着爸回去，我这里不需要你。. 

正文 560：被男人抢老公了


听到吴法让卢晓晓回去，吴天顿时怒瞪着自己的儿子。
晓晓，你跟着吴法，如果这臭小子有什么异常，你随时通知我。
瞪完昊法，吴天又对儿媳妇说道
听到吴天让自己跟着吴法，卢晓晓脸上终于恢复了一点笑容，连忙点头道：“好的爸
旁的吴法见卢晓晓赶不走了，虽然心里不高兴，却不敢顶撞自家老子，只能低着头不说话。
吴天好歹是走了，汤臣一品再次安静了下来说到底，这里大部分人都是上流社会，有素质，注意自己的仪表，没人会像吴天那样肆无忌惮，甚至连家丑都抖了出来。
【吴法，年龄：24，职业，吴氏煤炭能源集团太子，智商高超，对商业金融方面有无与伦比的嗅觉，弱点：喜欢男人，对宿主有好感】
林蒙
吴天走后，林蒙这才有时间查看吴法的信息，不过这一看他直接就懵逼了吴法喜欢男人，一点都没错，因为系统都这么说，那肯定不可能是装的，可可他对自己有好感是什么鬼？
对，他把吴法留下来的目的是不纯，但问题是他以为吴法有喜980欢的男人了可照现在的情况来看，他好像是对他有点意思，难道他留下来，只是为了攻略自己
好家伙！
想到这，林蒙心中不由的苦笑一声
向他叱咤情场，只有自己祸祸其她女孩子的分，什么时候轮到被别**祸，而且还特么是个男的？
林…林大哥，我能这样叫你吗？
吴法羞涩的拍了林蒙肩膀一下，一双长长的眼睫毛扑闪扑闪的眨着，好不纯真。十指纤细，肌肤白皙，脸蛋细腻，一点杂质痘痘都没有，简直比女孩子还女孩子
林蒙
你今年二十四岁吧？就不要叫我哥了。
林蒙不着痕迹的退后了一步，和吴法保持着距离吴法又不是傻子，当然知道自己让林蒙有点不舒服，他尴尬的笑了一声道：“你怎么知道我今年二十四岁？
“猜的。”
林蒙胡诌了一句。
额…"吴法感觉林蒙不像是猜的，可他也没证据，便继续说道：“那我该怎么称呼你？
林蒙点燃了一根香烟，想了想道：“吴老板把你交给我，我也不可能让你什么都不做，说说吧，你想做什么？
让吴法留下来，林蒙自然有他的想法
在大部分商人都是银行借贷的条件下，吴天的现金底蕴就显得难能可贵了，如果真能把他儿子的同性恋治好，以后想投资什么产业，就有了一条很好的线而且从后世的发展轨迹来看，虽然煤炭能源在走下坡路，但是吴天发展的还算不错
他虽然是个粗人，但是有常人没有的魄力，关键时刻站对了位置，在后世成为了大名鼎鼎的红顶商人
不说其他，就凭这个，和吴天结个善缘也还算不错。
当然，他绝不会承认留下吴法，是为了他的我爸说了，让我跟在你身边，只要是能跟着林先生，就算做个秘书也是可以的吴法甜甜一笑道
不知何时，沈月挽着冯婷来到了林蒙身后。
现在情况就是，有了李加成、吴天这些富商参与购买，汤臣一品从一开始无人问津的东西，变成了香饽饽
特别是知道第一批只有十套复试豪宅参与出售，一群人像是闻到血腥的鲨鱼般，立马躁动了起来。
问价的问价，了解位置的了解位置，甚至有些等不及的直接上去看房了，（ahe e）准备满意之后付款。
这也导致一楼的会场渐渐安静下来
沈月本来按照林蒙的吩咐，一直在那看着冯婷婷的，但没过多久她就坐不住了。她也跟着林蒙一段时间了，见过各种和她抢男人的优秀女孩，可这种被男人抢男人的情况，她还是第一次遇到，而且是绝对不能忍的吴先生，秘书这个职业好像更适合女性吧？
沈月微微一笑，替林蒙接过话来。
今天的沈月穿着一袭白色礼裙，浑身透着一股知性优雅的气息，这让吴法眼神不由的眯了起来。
我去，这眼神如果熟悉的人看到了，一定会惊叫道：这不就是女人看到情敌的时候才会流露出的眼神吗？
画面回到吴法身上，他自然的伸出兰花指，秀气的拢着耳边的发丝，语气略带风情的说道：“沈小姐，请问我这够有女人味吗？
沈月
还是你自己搞定他吧，我帮不了你沈月忍着作呕的感觉，转过身来。
她肯定是相信自家男人不会去喜欢一个男人的，走上来只是想帮林蒙解解围而已，可惜她完全低估了吴法的威力。
既然你是做财务管理的，那就留在汤臣一品做财务总监，最近这段时间，汤臣品的其它批次豪宅会依次完工，工作量比较大，我觉得这个工作挺适合你的林蒙想了一下，随后对眼巴巴看着自己的吴法说道。
是我爸让我跟在你身边
吴法听见林蒙有把自己扔在这的打箅，赶紧说道可是你爸还说了，让我随意管教你，如果你对这份工作不满意，我手下还有个养猪场
林蒙微微一笑，流露出一丝不怀好意。不了，不了，我对林先生的安排很满意
林蒙的话还没说完，吴法赶紧摆摆手，表示自己愿意留在汤臣一品做财务总监他一个女孩子最怕的就是脏臭，让他去养猪场工作，跟杀了他没什么区别看着还算听话的吴法，林蒙点点头，随后将他老爸给的那张有三千万的银行卡递给了对方：“这是你爸给你的生活费，你自己好好收着。“三千万！尼玛，要是我有个给我三千万的老爸就好了。
早就围过来看了半天的沈腾眼睛都羡慕的红了，傻愣愣的说道. 

 561：姐，林蒙哥是个好人


臭小子，说什么呢你。
听到儿子还敢嫌弃老子，沈正义立马赏了他一巴掌，而沈腾则是捂着头，一脸委屈的说道：“自己没本事，还打人，你这老子也就这样了。
你说什么？
沈正义一听还得了，就准备再赏这个不争气的儿子几巴掌，可这次的沈腾不会坐以待毙了，拔腿就溜了。
不说这对逗比的父子，看到林蒙递过来的银行卡，吴法微微一笑拒绝道：“这是我爸给林先生的，作为我待在林先生身边的生活费，所以这钱我不会收看到这一幕，卢云眼神一闪，心中叹息一声。
沈家就是一普通家庭，在沈腾和沈月小时候，家里还挺拮据的，生活自然好不到哪去
而像吴法这样的超级富二代，出声的时候就喊着金汤匙，连三千万的银行卡都不看一眼，可见差距之大。
对于白送的钱，林蒙自然也不会客气，在吴法表示不要之后，坦然的就收下了而吴法看到林蒙将银行卡放进里口袋，眼中闪过一抹晶莹，那是欣赏的目光。
不愧是他看中的男人，连收钱都收的如此帅气。
林蒙：“…
虽然不知道吴法在想什么，但是看他含情脉脉的眼神也知道没好事也不知道自己留下他到底是好是坏
既然号称亚洲第一豪宅，服务态度自然是没的说的，只要是有资格进来的富商林蒙都为他们准备了豪华的午宴。
同样的，在一间单独的VP贵宾室里，和林蒙有关系的人齐聚一堂已经感情破碎的卢云和沈正义夫妻，旁人不会注意到，但是沈月却时不时用担忧的眼神看了爸妈一眼
按道理来说，夫妻两人应该坐在一起，但是母亲却选择坐在她的左手边，正处于她和燕清舞中间，她的右手边就不用说了，自然是林蒙这个花心大萝卜。除了她一家人以外，还有许静婉、许静雅姐妹，学姐燕清舞，当然，这会又加了一位新客人，吴法
老板，菜都上齐了
美丽的迎宾小姐带着甜甜的笑意，鞠躬道。
林蒙点点头。
可能因为刚才在外面发生的一系列事，此时的包厢寂静无声，没有人说话，更没有人动筷子。
而这样压抑的环境，小宝宝根本受不了，许静雅怀里，刚满月的小宝宝哇的声就哭了起来
宝宝乖，宝宝不哭，妈妈在呢，别怕，别怕。
许静雅神色有些尴尬，忍着心中的羞涩，赶紧哄着小宝宝。
其实她今天不想来的，但耐不住妹妹的撒娇，而且本身对汤臣一品这种顶级豪宅也十分好奇，便跟着来了。
匪夷所思。
这是她对汤臣一品的评价
没有体验过，自然不知道有钱人的生活，生活在普通民宅里的她，第一次见到了金碧辉煌的大厅，带游泳池的天台，各种名贵树木的公园，专属小孩子的游乐园，总之，她好像喜欢上了这里
“静雅姐，需要帮你叫一个月嫂来吗？看到许静雅有些窘迫，林蒙微微一笑道
月嫂？你们这里还有月嫂？
许静雅轻轻拍着宝宝的小手停了下来，一脸惊讶的看着林蒙。
在两千年的时候，月嫂还是个稀缺职业，只有魔都京都这种大城市才会有不是因为做月嫂的人少，而是请得起月嫂的只有大户人家。
0……求鲜花
“自然有，这是汤臣一品配套的服务，只要是这里的业主，都能享受到月嫂服务林蒙笑着点点头道
既然号称亚洲第一豪宅，不管是硬件设施，还是软服务，都要走在世界的最前列，不然人人都能复制，还叫什么亚洲第一豪宅
“可……可我不是这里的业主啊
许静雅有些疑惑的问道
那静雅姐为什么不在这买一套房子呢？
林蒙淡淡一笑，一语双关道。
许静雅
在旁边看了半天，她也知道这里的房子最低价都是两千五百万一套，难道林蒙认为她一个在家带孩子的小女人，能拿的出这么多钱吗？
看到许静雅不说话，林蒙也知道吓到她了，他按了一下包厢里的电子铃，吩咐我是林蒙，马上派一个月嫂过来。
林蒙吩咐没多久，包厢门就被敲响了，在林蒙应声后，一个约莫四十多岁的女人走了进来。
林蒙指着许静雅怀里的婴儿道：“这是许小姐的女儿，带下去好好照顾。月嫂拘谨的点点头，然后走上前准备抱走许静雅手里的婴儿第一次将自己的小宝宝交给别人，许静雅并不放心，她看了自己妹妹一眼。
她只是在林蒙帮妹妹送自行车的时候，和他见过一面，并不是很了解而妹妹不一样，据她所知，自己妹妺是喜欢这个人的，所以她更了解林蒙，也更清楚他的人品
姐，你放心吧，林蒙哥是个好人，他会好好照顾小侄女的。
许静婉甜甜一笑，向姐姐解释道
林蒙
这算什么，第一次被别人发好人卡吗？亿自打赏目评论
分享. 

 562：许静雅出轨率提升


有妹妹许静婉打包票，许静雅这才放心的将宝贝闺女交给了月嫂。
让许静雅有些惊讶的是，刚才在她怀里啼哭不止的小宝贝，到了月嫂怀里，哄了几下就不哭了。
如此一来，许静雅一颗心就彻底放了下来。
结过婚的女人都知道，刚出生的孩子是最麻烦的，捧在手里怕摔着，含在嘴里怕化掉，一天到晚的时间就放在孩子身上了。
吃饭要等到孩子吃饱才能吃，不过那时的饭菜就已经凉了。
睡觉要等宝宝踵着，才能轮到自己睡，而那时往往已经是凌晨两三点。
可是刚睡着没多久，就又被啼哭的宝宝吵醒，一天下来，能睡三个小时就谢天谢地了。“一七三”
而她们最喜欢听到的几句话莫过于：你去吃饭，孩子我来抱。你去睡吧，孩子我来哄。你去厨房，我来换尿布。
但现实世界中，又有几个老公能做到这个样子？
林蒙同样做不到，可是金钱这种东西，往往用对了地方，就能发挥奇效。
他高薪聘请的家政月嫂，今天就成了他在许静雅心中的加分项。
【许静雅，颜值：100，拥有男朋友，职业：辞职在家的年轻妈妈，出轨率15%
（初始出轨率5%），弱点：结婚前是个温柔的少女，婚后将所有的心思都放在女儿身上，女儿就是她的生命，针对弱点：出轨率100%】
看着林蒙英俊的面孔，许静雅美目报以感激的微笑。自从有了孩子，她多久没有体会这种轻松的感觉了。
老公一直在外工作，很少回家，更别说帮她照顾孩子了，而爸爸妈妈都还没退休，能帮到她的也不多，这是许静雅第一次体会到被人照顾的感觉。
月嫂抱着许静雅的闺女下去了，包厢里，在林蒙的带动下，恢复了热闹的气氛。
此时，众人才开始动筷子。
“这螃蟹好肥，全都是蟹黄，吃的好。而动静最大的，还要敌沈腾这厮了。
林蒙不动筷子，他肯定不敢动筷子，当林蒙开始吃的时候，他再也忍不住了，直接用手拿了一个肥美的大闸蟹开吃了起来。
在WH这种内陆城市，很早就有吃大闸蟹的习惯，这也算是内陆人吃不到海鲜，用大闸蟹弥补海鲜的那种情怀吧。
可惜的是，大闸蟹不是一般人吃得起的。
后世的大闸蟹一般四十多块一斤，而两千年的大闸蟹在十五块左右一斤，对于普通家庭也是奢侈品，也难怪沈腾一上桌就盯上了。
"姐夫，这螃蟹肯听很贵吧？我猜起码要二十多一斤。"
啃得满嘴是蟹黃的沈腾大呼小叫道。
“士鉴。
林蒙还没说话，一旁的吴法轻轻的瞥了沈腾一眼，随后说道。
这声音不大不小，却正好被沈腾听到了，本就是青春期暴躁小伙的他怎么忍得住，一拍桌子就站了起来，对吴法怒目而视道："你说谁土签呢？"
"沈腾！坐下！"
看到弟弟没大没小，居然敢在林蒙面前拍桌子，沈月脸色微沉，踢了沈腾一脚。以前沈腾就听尊重沈月这个姐姐，现在林蒙成了他姐夫，他就更不敢顶撞沈月只是怒瞪了吴法一眼，然后气哼哼的重新坐下。
对于沈腾的暴躁，吴法表情不可置否，虽然施施然的拿起一只螃蟹，慢慢说道："说你土鳖你要虚心接受，你说的二十块，可能连这只螃蟹的脚都买不起一根
“娘炮，你唬谁呢？就像谁没吃过螃蟹似的，这不就是梁子湖的大闸繁吗？"
沈腾一脸不信道。
虽然不是常吃，但是以前卢云宠他和沈月，一年总会买个几次，所以沈腾还是有些基本常识的，知道HB盛产螃蟹的地方叫梁子湖。
“梁子湖是大闸蟹的一大产地没错，但是高品质的螃蟹还要看海蟹，也就是我们常说的咸水蟹，而你刚才吃的那只，叫黄油蟹黄油蟹的前身是膏蟹，属青蟹雌性，所以其外表无异于晋蟹。不同之处是蒸熟的蟹身颜色介乎红色与黄色之间，蟹盖、蟹爪关节处均可透见黄色油脂。黄油蟹是南方地区食用的名贵蟹种享誉南国，有"蟹中之王”的美称。其价格是国产众蟹之冠，在南方酒楼以两计价每50克售价竟达数百元，往往一只就可以卖上千元。也就是说，你刚才胡乱啃咬，浪费了大半精华的螃蟹，价值是你以前吃的大闸蟹的几十倍。"
吴法慢悠悠的说道。
你还别说，吴法虽然娘里娘气的，但是真才实学没的说，就那一只螃蟹，在他手中就像庖丁解牛一般，分解的有条斯里。
八条小腿，两只大钳子，取掉的蟹蓋，蟹尾，蟹腮，蟹肺，蟹心，全都整整齐齐的堆在桌子上。
"看好了，蟹心和蟹胃是不能吃的，你刚才胡乱咬的时候难道不觉得腥臭苦吗？"
吴法指了指桌上的蟹心和蟹胃，淡淡笑道。
或许是吴法说的太震撼人心，林蒙为大家准备的一只螃蟹都要数千元，在座的众人还有沈腾早已经呆住了。
1.7不过沈腾还是听出了吴法言语中的讥笑，一张脸立马变得面红耳赤起来。就在他准备反驳的时候，吴法却又继续说道："不过好在你还有点常识，知道蟹腮不能吃，不然我恐怕会以为你是个傻子，林先生可要当心了，傻子是会遗传的特别是一家人之间。”
啊！吴法这句话刚说完，沈月沈腾一家人全都对着吴法怒目而视。
这已经不是针对沈腾了，而是在骂他们一家人。
特别是沈月，此刻她终于明白，眼前这个比她都要精致的男人不是玩虚的，是真的想要抢他的男人，现在甚至连风凉话都出来了.. 

 563：原来沈月都知道


“你给我出来一下。
沈月并没有和吴法起争执，而是拉起林蒙的手，然后出了包厢。
当两人走到墙角的时候，沈月才松开林蒙的手，气恼嗔道："我就不相信你看不出来那个吴法是个……是个…
这个时代对同性恋这个问题还是很规避的，所以沈月所以然了半天也没说出那个词。
“是什么？"
林蒙却是哪壶不开提哪壶，故意笑着问道。
"同性恋！"沈月怎么可能看不出来林蒙是故意的，她娇喷的轻锤了林蒙一下随后接着说道：“你明明知道那个吴法是同性恋，还把他留下来，你到底是怎么想的？”
仙女无论是生气还是懊恼，依旧美得冒泡，林蒙摸着沈月黑长直的秀发，轻轻笑道：“我留下他自然有自己的用意，没看到人家爸爸给了两千五百07万的生活费吗？"
“可是 可是他同性恋啊！"
虽然两千五百万很多，但是沈月依旧不能接受自己男人身边有个同性恋的存在。而且在说完这句话的一瞬间，沈月忽然睁大着美目，不可思议的看着林蒙结结巴巴道：“你……你该不会也喜欢那个吴法吧？”
“你瞎想什么呢？我怎么可能喜欢一个男人？"看着沈月快哭出来的样子，林蒙有些哭笑不得。
他这么说只是吊沈月胃口，逗逗她而已，这傻妞怎么还胡思乱想起来了？
沈月咬着下唇，带着哭音道：“你就是喜欢他，不然为什么还要把他留下来？我就不相信你看不出来他喜欢你。这个吴法长得比女人还女人，皮肤比我还好，你肯定也看上他了。林蒙，平时你背着我找其她女人，我睁只眼闭只眼就算了，可是你现在怎么会变成这样？居然会去喜欢一个男人！你这是想男女通吃吗？"
也不知道是不是钻了牛角尖，沈月越说越激动，居然掩面而泣起来。
林蒙：….
看着心理都快崩溃的沈月，林蒙这才发现自己有点玩大了。
这毕竟不是后世，对同性恋的风气渐渐开放起来，在这个同性恋人人喊打的时代，自己留一个同性恋倾向的人在身边，沈月又怎么可能不瞎想。无奈之下，林蒙只好赶紧抱着小仙女，将自己的布局告诉了沈月。
当然，他那点小心思并没有说出来，只是说吴法爸爸是现在现金流最多的商人，而且以后也很有实力，是个可以结交的人，并且保证，他真的不喜欢男人，留下吴法的确可以治好他的同性恋。“你……你说的都是真的吗？"
或许是林蒙眼神比较真挚，又或者是恋爱中的女人比较容易相信恋人，沈月可怜兮兮的小眼神看着林蒙问道。
"如果我骗你，以后生的孩子没有小……
林蒙隨口就准备发个毒誓。
“大笨蛋，瞎说什么呢你，如果真的被老天爷听到了怎么办？"
沈月俏脸一红，立刻捂住了林蒙的嘴巴，她当然知道林蒙想说什么。
心中一下子就联想到了自己和林蒙以后生的小宝宝，她可不想自己和林蒙爱情的结晶，因为这家伙的乌鸦嘴，有什么不测。看着沈月娇嗔的目光，林蒙心中无奈一笑。
他敢这么说，就是知道自己宝宝强度太大，很难让自己的女人怀孕，所以他这辈子估计只有李芸肚子里这一个孩子了，哪还在乎那些誓言。
"老公，希望你没有骗我，只要你对那个吴法没想法，以后你和冯婷婷还有你那个学姐的事情，我就当不知道。
白了林蒙一眼，沈月松开了手，随后一本正经的对林蒙说道。
林：.
再次回到贵宾间的时候，里面的画面出奇的和谐。
并没出现沈月脑补的吵架场面。
沈正义沈腾这对父子推杯换，吃的好不欢快，毕竟这里的任何一道菜，都是采用最上品的食材制成，最顶级的厨师加工，就算曾经吃过797，也比这味道差得远。
另一边，冯婷婷和燕清舞正在优雅的一边吃着饭，一边聊着天。
两人同样出自豪门，眼界和见识都非同一般，而且前面的时候，冯婷婷对燕清舞一直有一股针刺感，觉得这是自己惹不起的人，所以现在有机会了解，自然不会错过。
许静雅，许静婉姐妹只认识沈腾一家人，沈月出去了，沈正义父子是男人，所以两姐妹便和卢云聊到了一块去。
唯独只有吴法悠闲的坐在那，一个人吃着菜，品着红酒。
虽然吴天是暴发户，但是吴法出生的时候，吴家已经发家，从小就是锦衣玉食的他，身上依旧拥有一股贵族气。
高傲的他不屑于和沈家人说话，对于倾城绝色的燕清舞也是看也不带看一眼的，妻子卢晓晓给他夹菜，也被吴法冰冷的眼神蹬了回去，惹的小美女美目红润，好不可怜。
直到…直到沈月挽着林蒙进来，吴法的眼中才闪过一抹微笑。. 

 564：对宿主一见钟情


“林大哥。
吴法微笑着站起身来。
众人：“…
所有人同时看向站起身来的吴法。
不是因为其他的，而是因为顺序和声音。
这里哪个不比他和林蒙更亲近，什么时候轮到他先招呼林蒙了？
其次是吴法的声音。
他是如何做到用男人的嗓子，叫出了比女人还要妩媚的称呼的？
“嗯。
林蒙轻轻应了一声，算是答应。
后世身为高管，什么样的场面没见过，何况一个娘炮而已，何况这个吴法对他的态度挺奇怪的。
【吴法：男，年龄：26，职业：毕业于麻省理工，任职吴氏煤炭能源集团，好感度80%，似乎投错了胎，女性的灵魂进入了男性身体，平生没有遇到过喜欢的人，却对宿主一见钟情，请宿主务必珍惜。]
林：………
这并不是林蒙进入包间才知道的，而是之前查看吴法资料看见的。
吴法的顔值并不低，而且偏向于女性化，如果男扮女装完全可以迷倒一片男人。
可关键就在于他是个男的，带把的男人，林蒙无论如何也不会感兴趣。
不说陷入沉思的林蒙，吴法听到林蒙居然答应了他的称呼，有些期待的神色一下子变得兴奋起来。
在众人都能感觉到的高兴中，他赶紧点了点头坐了下来。
吴法不管走到哪去，最讨厌的就是别人用异样的眼神看着他。
没错，他的确是个男儿身，可是那又怎么样？
他从来没有觉得自己是个男人，在她看来，自己从骨子里都是个女人，在26岁的光阴中，一直等待着命中注定的人出现，而在见到林蒙出现的一瞬间，特别是他挫败了袁野的诡计，将袁野带来的高手废掉的时候，她便明白自己等的人是谁。
所以，可能别人的异样目光会让她生气愤怒，但唯独林蒙的异样目光会让他自卑，伤心，绝望。
不过好在林蒙从头到尾都没有轻视，或者用恶心的目光看着他，这让吴法眼中的目光无比的温柔。
不管是真是假，就凭这一点，他便感觉自己认定的人没有错。
【吴法：男，年龄：26，职业：毕业于麻省理工，任职吴氏煤炭能源集团，好感度100%，似乎投错了胎，女性的灵魂进入了男性身体，平生没有遇到过喜欢的人，却对宿主一见钟情，请宿主务必珍惜。1林蒙：“……1擦！他只不过眨眼的功夫而已，吴法的好感度怎么就满了？
他也没对吴法做什么啊？
“林大哥，这是我剥好的好螃蟹，你尝一下。
吴法自然而然的将自己剥好的螃蟹放进了林蒙眼前的小碟子里。
沈月：……
看着用淡淡眼神轻撇自己的昊法，沈月感觉自己的肝有点疼。
才刚搞定了自家男人，敌人就迫不及待的发起进攻了，还特么的是个男人。如果是女人，以她的聪慧和手腕，倒不是不能会会，可面对一个娘炮情敌，她是真的一点经验都没有啊！
看着小碟子里的蟹肉和蟹黄，林蒙这会真的有点尴尬。
别说沈月，他喵的，他自己也没做好被一个男人喜欢的经验啊！
似乎知道林蒙为什么尴尬，吴法轻笑道："林大哥是不是嫌弃我？放心吧，夹菜的筷子没动过，剥蟹壳的时候也戴了手套，大家都是看着的……
说到这，吴法看了一眼冯婷婷，虽轻笑眯眯道："你说是吧，冯小姐？"
斯……
听到吴法叫自己，冯婷婷不知为何，打了一个寒颤.
1是的。
下意识的，冯婷婷点点头，替吴法做了证。
最毒妇人心这句话冯婷自己就深有体会，以前她做过不少借力打力，不费吹灰之力，就将那些男人玩弄于股掌之中。
可是刚刚看到吴法的眼神，她觉得自己顶多算一只毒蝎子，而吴法则是一条剧毒的毒蛇，自己根本玩不过他。
相比起自己，她那种女人的阴毒才是刻在骨子里的。
想到这，冯婷婷心中忽然一动。
“这吴法似乎是看上了林蒙这王八蛋，如果……
不说心中打着小九九的冯婷婷，这边的林蒙最终（了得赵）还是没吃那剥好的螃蟹肉和蟹黄。
身为一个高情商的男人，在沈月还有燕清舞学姐面前，吃一个娘炮剥好的食物，这不是恶心人吗？
"螃蟹性凉，男人不宜多吃，不过却可以调解女性的例假问题，吴法，这些你自己吃了吧。”
说着，林蒙将那个碟子又放回了昊法身前。
看到这一幕，沈月翘起的小嘴恢复了笑容，随后乖巧的替林蒙拿了一个新的小碟子。
“林大哥，咱们也算熟悉了，以后就不要就我吴法，叫我小法可以吗？"此时的吴法心情不错，微笑的说道。越是了解，他越是欣赏起林蒙来。目.. 

 565：许静婉生气了


其实他给林蒙剥螃蟹算是一种试探，看一看林蒙情商如何。而从最后的结果来看，这绝对是一个高情商的男人。
如果吃了他给的食物，吴法虽然会很高兴，然是心中却会有点失落。
沈月就在身边，林蒙在这么做绝对会得罪自己的女朋友。
一个商人再成功，如果家里不得安宁，最终的高度也不会高到哪去。
离他心目中的男人还相去甚远。
但林蒙却用一句"男人吃多了不好，女人吃了可以调节例假"就轻易化解了。林蒙这么说，就是承认了他吴法是个女人，能让吴法不高兴吗，拒绝他剥好螃蟹的气也被抛之脑后。
同样的，沈月也不会因为林蒙接受了吴法的食物而生气。
"姐夫
酒足饭饱，沈腾又开始动歪脑子了。
“有屁就放。
林蒙品着香茶，慢悠悠道，而沈月则是乖巧的为他按捏着肩膀。
在座的都是熟人，这也算是家庭聚会了，所以气氛相对来说很随意。？”
"姐夫，你这里的房子也太漂亮了，我157以后结婚，能不能送一套给我做婚房似乎是在外面野了一阵子的原因，沈腾也变得油賦起来，蹲下身子，就帮林蒙吹起了腿来。
不过这技术嘛，只能由一言难尽四个字来说。
"走开！走开！就知道你小子有事献殷勤，非奸即盗。
林蒙失笑一声，就把沈腾给踹开了。
两千五百万一套的豪宅，又不是什么玩具，怎么可能说送就送？
就算是自己的小舅子都不行！
看来，是自己前一段子给他零花钱，又送摩托车手表的，让沈腾有（ajaa）点歌了。
“你这臭小子脸皮怎么越来越厚了？有手有脚的，怎么不去自己赚钱？你姐夫的是你姐夫的，跟你有啥关系？"
林蒙还没开口，沈月便一脸严正的怼了沈腾一句。
听到这一句，林蒙眼中露出了一丝微笑。
为什么他前世对沈月念念不忘？自然就是因为沈月那奇正无比的三观了。现实中，不少的女性都喜欢拿自己男人的钱补贴娘家，就像是无底洞一样。谁家的钱都不是大水打来的，最终还不是两人过日子，钱都给了娘家，一家人包括子女怎么生活？难道还指望娘家人给你养老？而沈月呢，从来不会向林蒙索取什么，也不会传达娘家人的要求，除非是她自己挣的钱才会给娘家人用。
“姐，我还是不是你弟弟了？我马上就十八了，等我毕业了，就和静婉结婚，到时候你和姐夫住豪宅，我难道要和静婉住那破房子吗？"
见自己姐姐不为他说话，沈腾语气一下子激动起来。而身为沈腾妈妈的卢云，从头到尾都没有说过一句话。
心死莫大于哀就是卢云最真实的写照，这对父子伤透了她的心，此时在她心中除了沈月和林蒙，其他人都已经不重要了。
“呸！怎么又想起了这臭小子？"
想到这，卢云脸颊莫名的红了起来，心中微啐道。
看着有些异样的卢云，挨着她坐的许静婉心中若有所思。
"你……….”
画面回到沈月这边，她直接被弟弟恬不知耻的模样气到了。
同样是一个爸爸妈妈教育出来的，她怎么会有如此无耻的弟弟。
“好了好了，一套豪宅而已，又不是什么大事，这样吧，明年内你能和静婉结婚，我就送一套豪宅给你。
林蒙摆了摆手，示意不要吵了，然后微笑着说道。
这话音一落，沈腾就愣住了，下一秒，他直接刷的一下站起身来。
"姐夫，你……你说的都是真的？没骗我吧？
沈腾声音激动，并且带着颤抖说道。
2500万！2500万的豪宅啊！
姐夫真的送给了他！
光这一套豪宅，如果卖了，就够他吃喝潇洒一辈子了！
没错，这就是沈腾内心真实的写照，等什么时候住够了，就卖了房子去潇酒。反正姐夫宠他，到时候就算生气也不会把他怎么样，说不定还会无奈的再送一套给他。
“自然是真的。"林蒙笑着点点头，虽然，他看着脸色有些苍白的许静婉道：“不过你听清楚了，是要明年内和静婉结婚，如果没有达到这个要求，约定自然作废林蒙看向许静婉，许静婉的目光看向林蒙，两人的目光自然而然的触碰在了一起。
许静婉内心即委屈又心慌。
“他…他难道就这么想撮合我和沈腾吗？"
心中这么想着，许静婉却从林蒙那深邃的眼神中看不出任何东西来，平静的简直像是一口古井。
沈腾却不知道自己青梅竹马，且一直喜欢的女孩却心心念着别人。
他激动的对许静婉大声道："静婉，你听到了没有，姐夫说只要我们明年结婚，她就送一套豪宅给我们啊！”
两人的对视被沈腾的声音打断，许静婉痴情林蒙，自然不会将气撒在他身上，被这么一喊，她所有的怒气都找到了发泄的地方。. 

 566：你平时上男厕所还是女厕所


你是不是脑子坏了？谁想跟你结婚？我右你一眼就觉得恶心！除了你那张右得过去的险，你还有什么？学习成绩一团糟，特长也没有，成天知道打架鬼混，谁跟着你就是担惊受怕，穷一辈子的命！
还有，就算林原哥送你一套宅又怎么样？不学无术好吃懒做的人守得住财吗而且实话告诉你！我欢的人是林蒙，不是你！跟着你我只有一套豪宅，没有爱，也没有未来。嫁给林，我可以做我想做的工作，过上豪门的生活，你能拿你那被驴蹋了的脑子好好想想，到底是吃错了什么药，我才会嫁给你？
许静婉几乎是用全身的力气，在心中呐喊出了这段话。
没错，最终还是理智打败了许静婉，她不想破坏自己在林蒙心目中的形象，所有的话只是在心中喊了出来。
对不起，我还没有考虑好未来的事，我现在只想好好读书许静琬淡淡回道。
许静婉这句话就像是凉水一般泼在沈腾心上，他一时卡住了话语，~不知道说些什么
吴法似乎不嫌事大，轻笑道："小弟弟，情商有点低瞩，这位小妹妹似乎不放心将自己的未来交给你，你还要继续努力呢不用你管！
沈腾听到昊法说着凤凉话，立马怒瞪-着他怼了一句吴法耸了耸肩，不再说话
聪明如他，自然看出了许静婉窖欢的人是谁所以许静婉就是他潜在的情敌，在关键时刻煽风点火，又有何不可。
沈腾也不是直的傻，虽然怼了吴法，但是也转醒了，现在胡乱生气，还不如想着怎么哄着许静婉
婉，我知道你一直觉得我不成齄，不够稳重，你放心，回去之后我就好好读书，为咱们的未來规划，你就放心的将未来交给我吧沈腾一脸深情的省着许静婉。
静婉：不知为何，此时的许静婉看着沈腾故作深情的样子，很想吐以前两人关系还不错的时候，看在从小长大的份上，她没少劝解沈腾，告诉他男人，少抽烟，少醣酒，少玩，把精力放学习和为人处世上面，学会自律，以后你会感邀现在的自己
但许静婉低估了刚成年男孩子的幼蓕，每次沈腾都满口答应，到后面却依旧我行我素
让一个女孩子对自己失去信心，就是一次一次的让她失望很显然，沈腾做到了这一点，在许静婉心中，他的发誓和保证就跟放屁差不多。
你们吃吧，我去上个厕所
静婉理都不想理沈腾了，站起身来，走出来包厢看到妹妹丢下自己就出了包厢，许静雅心中她在这里认识的人就妹妹，现在妹妹一走，小家碧玉的少妇就感觉缺了主心骨慌乱的站起身来，许静雅歉意的看了一眼林靈，用那温婉的嗓音细声道：“林先生，我也去一下洗手间，失陪了。
说完便追着妹妹的脚步出去了
我也去一下。
也不知道上厕所是不是会传染，吴法站起身来，弹了一下西装上并不存在的灰尘，淡淡笑道：“我也失陪一下
求鲜花
见自家老公都没招呼一下便离开了，卢晓晓便想起身但下一秒她便跌坐在椅子上，桌下有什么东西绊了她一下。
从林蒙闪过一抹光芒的眼中，似乎可以猜到是谁做的了还没等卢晓晓找出罪
林蒙便关心的问道：“卢小姐，请问你先生平时上厕所是去男厕所，还是去女测所？
卢晓晓
众人
画面一转，来到汤臣一品售楼大厦一楼里的卫生间外没错，豪也是一种境界，就连汤臣一品的售楼部都是一栋中层大厦。
汤臣一品的物业不外包，完全由林氏置业地产公司一手负责你平时上厕所失去男厕所还是女厕所？
许静婉好奇的看著吴法
她来卫生间并不是为了上厕所，只是不想看到沈腾而已，所以洗了一把脸就出来了
出来，她便到了吴法在门口等她。
按照以前她那腼腆害羞的性格，肯定不会问出这种问题如此一来，答案就很简单了，此刻和吴法交流的并不是她原本的性格，而是黑化后的许静婉
吴法阴毒如美女鸵的性格被许静婉黑化的性格看出来了，为了保护自己，她便在吴法面前黑化了有意思
看着神色淡淡，丝毫不怕自己的许静婉，吴法笑的越发拥有女人的魅力。. 

 567：阴柔pk黑化


关于性别这方面就是他的逆鳞，往常如果有人敢这么问他，绝对死的很惨很惨。
但不知为何，对于林蒙身边的人，吴法都比较有容忍度我没有在外面上过厕所
吴法笑着挑了挑耳边的秀发
原本女人才能做的动作，一个男人做出来却比女人还要有魅力听到吴法的回答，许静婉眼神深处闪过一抹慎重从来没有在外面上过丽所，听来是一句玩笑话，却透出这个男人无与伦比的忍耐力，自己的错觉果然没错，眼前这个不男不女的人十分“四八零“危险不再废话，许静婉直接问道：“说吧，找我有人什么事？
你很厉害呢
吴法轻声笑到。
许静婉有些不懂吴法的意思
能够做到在林蒙面前乖巧腼映，一丝內心想法都不透ε岀来，这还不够厉害吗吴法施施然道
我不明白你在说什么午静婉神色淡淡说道
我现在对你是越来越好奇了，如果不是和你单独聊，连我也发现不了你的另吴法向前走了一步，指尖似乎准备砰许静婉的下巴滚开！
许静婉瞳孔一缩，后退了一步，身上布满了冰寒的气息这个无法已经触碰她的底线了
不管是腼腆乖巧的许静，还是黑化的许静蜿都同样甕欢林靈，也只给他人砰，任何人胆敢靠近，黑化的许静婉不介意第一次见血吴法楞了一下，他也没想到许静婉会有这么大的反应其实只是他把自己也当成了女人，所以才会做出那个动作，并没有占许静婉便宜的意思
抱歉，其实身为女人，我对其她女人并不恶兴趣，刚才只是觉得你是个很可爱的小妹妹
吴法微微一笑道
此时的许静婉冷静了下来，吴法是不是装的娘炮，瞒不过她的眼睛，眼前这个有些令她不舒服的吴法，并没有占她便宜的意思。如果没有什么韦，我先进去了
丢下这一句，许静婉转身准备离开。
我们可以合作。
身后传来了吴法细腻的嗓音。
怎么合作？
犹豫了一下，许静婉停下了脚步，转过身来虽然黑化了，但是许静婉毕没出过社会，经验不足，因此一直对林蒙的攻势都没有系统的想法你〓欢林兹对吧？
吴法并没有看许静婉一边玩着那修长的手指，一边轻轻说道是又怎么样
七起腼腆的许静婉，黑化的许静婉一点也不做作的便说了出来。
非常好，我就喜欢你这么直接的女孩子，告诉你一个秘密，其实我和你喜欢上了同一个人呢
吴法放下了修长的手指，轻轻的鼓起掌来。
我看出来了
午静婉不冷不淡的回应了一句
和沈月的想法一样，多了一个男人做悟敌，就算是黑化的许静婉心里也有点怪怪的。
唉~你不觉得我们同病相怜么？
吴法叹了一口气，幽幽的看若许静婉0着许静婉没有说话的意思，吴法继续道：“你喜欢林蒙，但是他却撤合你和那个叫沈腾的小子，我呢，一个不为世人所接受的人，同样得不到垂怜，既然这样我们何不报团取暖
吴法的声音阴柔，此时又故意装作自爱自怜的模样，很容易就引起旁人的怜悯旦许静婉不在此内
指望一个性格黑化的人被感动吗？
谁跟你同病相怜？我自己有办法让他对我动心，你呢？你觉得林蒙哥在什么样的情况下会喜欢一个男人？
许静婉冷淡的说道
我是女人
吴法无语的补充了一句。
许静婉对吴法有霅惕，吴法何尝对许静婉不詟惕，黑化的女人有多可怕他最清就如他老妈
强如他老爹吴天这种无法无天的人，也被他老妈拿捏的死死的。我忽然对你有些感兴趣了
不知道想到了什么，许静婉饶有兴趣的看着吴法
0.9"深感荣幸，这么说来我们的合作有机会了？
吴法笑了笑，并未介意许静婉的无礼
合作的事先放在一边，我想问一下吴法小姐，你似乎已经结婚了，还有一位温婉有气质的娇妻，这种情况下还怎么追求林蒙哥？
许静婉带着捉黠的表情看着吴法，她似乎想起来了，吴法还有一个未婚妻呢。而且那个未婚要应该是喜欢他的，不然也不会一直缠着吴法，就算吴法虐她千百遍，她待吴法如初恋. 

 568：把姐姐送给他有何尝不可


未婚要？”吴法轻轻一笑，随后说出了一句让许静婉心中发毛的话："这种东西对于我来说只是可有可无的而已。
如果是一醱人听了这句话，肯定就会骂残忍，神经病了，但此时在吴法面前的根本不是一般人，而是黑化过的许静婉
我知道你为什么会找我了
午静婉盯着对面的吴法和聪明人说话就是简单
吴法微微一笑
“你准备怎么做？”
午静婉此时不爸急走了，就这么站在那里。
“赶走他身边所有的女
吴法嘴角翘起一抹优雅的弧度
听到吴法的话，许静婉眉头一皱：“也包括我吗？
皱起的眉头让恬静的小丫头气质一变，显得凌厉而干练如果你加入我11的阵营，自然不在这个范畴内，我们现在最大的敌人是沈月不是吗？
吴法轻笑着说道
许静婉看着璀璨夺目的星空吊顶，神色淡淡道：“我知道你是个自信的人，但是在靠近林蒙哥之前，我希望你能好好了解他怎么了解
吴法一幅愿闻其详的样子
“我承认你很厉害，但是相比起林蒙哥，你不够看许静婉了一眼吴法，随后说道
能让我看上的男人，自然比我优秀
吴法很坦然就承认了，林蒙比他更优秀。
既然你知道这一点，那我就奉劝你一句，不要动他身边的任何一个女人，那会让你成为他的敌人
许静婉淡淡说道
“任何一个女人？她难道不止沈月一个女人？
吴法枴了一下，他才刚认识林蒙几个小时，不怎么清楚林蒙的情况他远比你想象的花心和富有野心
许静婉说出这句话的时候，并没有醋意，反而显得有些迷蒙。
能征服黑化之后的许静婉，自然靠的不是温柔绅士，而是林蒙身上那暗黑的气那你准备怎么做
吴法的声音平淡了下来。
人在任何时候都要保持虚心，许静婉比他更了解林蒙，值得他现倾听一下意见
许静雅是我姐姐
许静婉说出了一句牛头不对马嘴的话
“我知道。“吴法点了点头。
我准备把我姐姐送给他
黑化的许静婉第一次笑了，那笑容如同黑夜中的曼陀罗，绝美而致命听到许静婉这话，吴法曄孔一縮
你姐姐结婚了，也有了孩子，而且是你亲姐姐，你这么做有想过后果吗？
吴法平复自己的心情，随后神色复杂的看着许静婉只要林蒙哥喜欢，有什么不可以？°
午静婉淡然道
如果许静雅在这，肯定会被许静婉现在的样子吓坏这还是她那个从小到大，听话乖巧，努力学习的学神妹妹吗不会吃醋？法试探着问道
许静婉并没有回答昊法的问题，她轻轻抬起自己的手腕，露出一截皓白的玉腕随后才轻声说道：“在我的世界里，爱就是：他喜欢什么，我就帮他得到什么只要他愿意，我甚至可以献出自己的生命。冗默，接下来的几分钟使是无声的沉默。
直自谢阴柔狠毒的吴法，第二次觉得自己不如第一个人是林蒙，第二个就是眼前身上散发着黑暗气息的小姑娘。
我劝你不要抱太大希望，以我对林靈哥的了解，他绝对不会喜欢一个男人许静婉放下手腕，随后轻声说道
我知道
吴法脸上并没有失落，坦然道
那你还
许静婉准备说些什么，胡被吴法抬手打断了：“知道柏拉图式恋爱吗？相比起身体，精神层次的融合才是真正的爱情。
许静婉：“
这说了不是跟白说一样么，让林蒙喜欢一个男人都是奇迹，287让他爱上一个男人，除非太阳打西边出来了
跟我说说，林蒙都和哪些女人有关系？
吴法也不管许静婉消化完他说的话没，便问了一个他很感兴趣的问题本来许静婉对眼前这个危险的娘炮有些警惕，但是一番了解之后，发现他貌似比自己更可怜。
自己好歹有点机会，而他却是一丝机会都没有。
而且就像他说的，两人都接近不了林蒙，眼前最大的情敌是沈月和林家其她的女人，与其互相争斗，还不如尝试一下合作共贏想罢，她将自己了解的情况向吴法大概讲了一下渍渍渍，居然和卢云走到了一起，如果这件事沈月知道了吴法像发现了新天地一殷，双眼冒着精光。
如果沈月知道了，而且是我们透露出去的，你和我都会死的很惨很惨午静琬看着对面的吴法，冷冷说道. 

 569：束手无策的许静雅


不用拿那副眼神右着我，放心，我不会那么傻吴法轻柔一笑，示意许静婉别这么激动
能告诉你的我都告诉你了，你是不是该拿出一些诚意来，证明我们是合作关系黑化的许静婉井不是吃亏的主，此时开始讨要属于她的那份东西这个你放心
法笑了笑，随后低声对着许静婉说了些什么你确定这样直的可以？
许静婉一险怀疑的看着吴法
商人重名，如果他不想身败名裂，就必须答应你的要求，更何况是美人主动送上门，我相信没有哪个男人会傻傻的去拒绝吴法自信的说道
嗯，那就按照你说的去办
许静婉点了点头。
至此，两个对林蒙心怀不轨的人正式结盟。
商量好，两人分开两头行动
女士卫生间内
许静婉左右打量着卫生间内的环境，冷若冰霜的她也不由的一阵惊叹先前她对亚洲第一燾宅还停留在林蒙口中的诉说，直到看到汤臣一品里的卫生间，她才有一个全面的了解
所有的材料卷上去都有极强的质感
瑶璨的星空顶，镢在墙体内的艺术陈列柜，里面摆着眢种工艺品，两旁摆着花瓶，里面是每天都会更换的鲜花，让本来气味不怎么好间的卫生间，空气为之空间自然不用说了，就单单一个公用卫生间，顶的上一套五百平方的豪宅了这一切的一切都刷新了许静婉对豪宅的新概念虽然有些被惊叹到了，但是许静婉井没有忘记自己是来做什么的。
由于今天才是汤臣一品开放的第一天，进来的又是些商界巨鲟，并没有多少人所以卫生间也显得十分静谧
十间配备着高科技自动冲洗烘干马桶的卫生间，只有一间的门是关闭的。
看着那间关闭的卫生间，许静婉笑的有些淘气。
姐，你好了
许静婉走上去敲了敲卫生间的门
我…我就快好了，你等下。
突然被敲响的门的吓了许静雅一跳，随后赶紧说道
此时的许静雅正坐在马桶上，一副束手无策的模样其实她早就上完厕所了，奈何第一次使用如此高级的马桶，根本不会使用。最主要的是旁边没纸，女性上厕所都需要纸巾，恰好许静雅又不会使用这个马桶，所以才耽搁了半天都没出来
听到卫生间内慌张的声音，许静婉微微一笑：“姐，这个马桶上面有清洗和暖风两个按钮，你按顺序按下去就好了
啊……哦嘍
里面的许静雅先是一愣，随后赶紧应声道安照妹妹的吩咐，许静雅披下了那两个按钮，马上，卫生间就传来了许静雅的惊叫声
姐，怎么了
许静婉明知故问道，没……没什么，就是有点被吓到了……不过还是我妹妹聪明，会用这么高级的东西
许静雅脸色微红的说道。
还别说，这马桶挺好用的，就是有点怪怪的就是了。
我也是在电视购物上看到的…姐，你快出来吧，别让林蒙哥他们等急了许静婉微笑着说道，但是她却无声无息的将一只腿托在了门上，并且开始使力卫生间的门采用的是欧洲最先进的电子锁，无人状态下，按一下外面的电子按钮，门就会打开
人进去后，门会自动反锁，从外面就打不开了，只有从里面才能打开而这个原理还是许静雅弄了好久才弄懂得她笨拙的按下了里面的按钮
没反应？
仵静雅愣住了
她明明记得只要按下去，卫生间的门就会味嚓一声打开的呀？
都说一孕傻三年，刚生下孩子没多久的许静雅绝对想不到，根本不是她打不开这道门，而是门外自家的妹妹在使坏
接下来，她又按了几下那个按钮，却依旧没有那道咔嚓的响声这下子，许静雅是彻底慌了：“小婉，我……我从里面打不开门了许静婉微微一笑，语气却故作疑惑道："怎么可能打不开呢？姐，是不是你没有用力？
我用力了，而且都试（好得的）了好几运了许静雅赶紧解释道
外面的许静婉语气一滞：“坏了，姐，是不是你把锁给弄坏了。！"许静雅被妺妺这个摧斷吓住了，下一秒使慌张解释道："不会吲，我一直都是小心翼翼的，怎么会坏呢？
这个说不定的，高科技的东西本来就容易坏，就像里面的马桶一样，如果我不教姐姐使用，说不定也被你按坏了
许静婉越说越玄乎了，角也微微翘起，那模样和林靈逗弄其她女孩子时，格外的相似
被……被我弄坏了吗？那怎么办？听到妹这句话，许静雅彻底慌了。. 

 570：带林先生来好吗


婉，你想想办法让姐姐出去呀，如果被别人知道我被锁在了厕所，太丢人了许静雅捂着脸颊，白晳细嫩的脸颊上带着一抹羞红。
“这是高科技锁，我一个女孩子怎么可能有办法弄开它，说不定现在只是故障了再弄一下就真的坏了，唯一的办法就是找人来帮我们许静婉将自己的想法告诉了许静雅
找人来？不行！绝对不行！那些修理师傅都是男人，到时候传出去我还怎么做人
许静雅精致的小脸连连摆动着，显然是不同意许静婉的主意。
小婉，你再帮姐姐想想办法好不好？
随后，里面再次传来许静雅哀婉的声音。
许静婉小手一摊道：“我能有什么办法？除非破坏了门锁，但是姐姐你也知道这门锁可能几千块一把，我和林蒙哥也不熟，到时候要我们赔怎么办？
350许静雅
两千年的几千块算是一笔巨款了，是许家一家人几个月的收入，而马上许静婉就要考大学，用钱的地方还很多，这对于勤俭节约的许静雅来说，让她为了保住自己的名声，赔几千块，根本想也不用想，她不会答应。
“姐，我听到外面好像有人在叫了。
就在这时，许静婉还嫌自家姐姐不够为难，用慌张的语气说了一句许静雅本就没什么主见，听到许静婉这么说，还以为真有人催了，想也没想便答应道："小婉……你……你快去找人来，如果可以，这件事不要告诉其他人就带一个人来就好了带谁？维修人员吗？
许静婉疑惑道
带……带林先生，他那么厉害，应该也会弄这个吧许静雅忍着害羞到。
许静婉
她问带谁来也只是随口一提而已，却没想到从姐姐嘴中听到这样的答案，似乎似乎姐姐和林蒙哥之间发生了她不知道的事情嗯，我知道了。“许静婉点了点头，抵住卫生间门的膝盖也收了回来，顺便补充了一句：“姐，千万不要乱按，等下说不定弄的更加复杂，你就在这等我找人来
“嗯，我知道。
许静雅傻乎乎的点点头，对妹妹的话完全没有怀疑走出卫生间，许静婉并没有去找林蒙，而是躲到了一边的拐角处。
A「D望着走廊墙壁上，那精致的艺术画，她淡淡一笑，低声自语道：“姐姐，以后你会感谢我的，与其跟着那个废物一样的姐夫，还不如找一个完美的男人，不是么话说和许静婉分开后
到了包厢里。
回到包厢，所有人都看着他，包括他的未婚妻卢晓晓刚才吴法离开的时候，林蒙问卢晓晓吴法平时怎么上厕所的，卢晓晓表示她也不知道。（bbee）
吴法有洁癖，平时绝对不让任何男人和女人碰她，包括她这个未婚麦在内，虽然都是住在庄园，但是两人都有自己的独栋别墅，所以她还真不知道吴法上厕所是去男厕所还是女厕所，又或者站着还是蹲着。
你去厕所了？男属还是女厕？
林蒙笑着问了一句
别说，他还真想知道那些娘炮平时怎么上厕所的。
林蒙这句话问完，卢晓晓惊呆了，一双小手捂着小嘴，连和老公打招呼都忘记了
和吴法待在一起也有一年了，她再了解不过他的性吴法最讨厌的就是别人拿他的性别开玩笑，曾经有个佣人只是偷笑了一下，就被吴法一巴掌打倒在地，并且解雇，可见他对这方面的忌讳。
如今林蒙却敢当着他的面说出这种话。
只是去洗了手而已，而且我从来不在家以外的地方上厕所吴法的表现惊掉了卢晓晓的下巴，这个喜怒无常的老公并没有生气，反而笑的有些调皮
那现在呢？你老爸可是把你扔在了这
林蒙此时也感觉这个吴法挺有意思的，便开玩笑道老头子在汤臣一品买了一套豪宅，以后这也算是我的家吴法眨了眨眼睛说道。
说完，他捂嘴轻笑着道：“林大哥怎么对我上厕所如此有兴趣？要不下次咱约着起？林蒙
说实话，林蒙这是第一次被一个男人噎住了。
女孩子手牵手一起去卫生间作伴还好想，两个大男人手牵手去卫生间蹲坑，然后相视一笑。这画面简直太美
噗嗤…"同样的，包厢里的众人也被昊法逗笑了这吴法真的蛮有意思的，能让林蒙吃瘪，真不是一般的厉害。
对了，刚才我洗完手回来的时候，看见静婉小妹妹了，看她样子挺着急的，似乎遇到了麻烦。
优雅的抿了一点红酒，吴法十分自然的说道. 

 571：林蒙入套了？


我去看看吧。
听到吴法说许静婉好像遇到了麻烦，沈月站起身来说道刚才许静婉离席，就是因为弟弟的原因，而且沈家和许家是邻居，去看看也是应该的。我也去
沈腾也马上站了起来。
直男的他到现在还不明白许静婉为什么不答~应他的求婚。
答应了两人可就白得了一套两千多万的房产啊。
“还是我去吧，这里我比你们熟悉，遇到麻烦更容易解-决林蒙将沈月的肩膀按下，隨后微微笑道
听到林蒙这么说，沈月轻轻点点头
汤臣一品或者说整个WH都是林蒙的地盘，什么麻烦在他手中都不算麻烦，这对于女人来说，就是一种安全感。
“那我呢姐夫。
沈腾着急的问道，他可是想着英雄救美呢，在这汤臣一品，有林蒙在，谁敢不给他几分面子。“你也留在这。
林蒙眼神淡淡的看了沈腾一眼。
哦！
但只是这一道眼神，就让沈腾焉了下来
天不怕地不怕的他，唯独害怕林蒙这个姐夫，睡觉第一次见面，林蒙就打断了他几根肋骨呢。
这恐怕是他一辈子的阴影了。
看着独自走出去的林蒙，吴法摇晃着红酒杯，笑的是如此明媚
“老板好。
老板好
走廊里格外的安静，只有那些穿着丝袜的靓丽服务生在见到林蒙时，才会鞠躬问好。
房子大就这一点不好，走去卫生间都要费点时间。
站在卫生间门口，林蒙左右环视了一圈。
吴法说的，遇到了麻烦的许静婉并不在，这里一片静悄悄的。小婉，是你吗？
忽然，林蒙的右手边传来了一阵好听的轻柔声音原来是许静雅等了半天，还是没有等到妹妹的消息，在听到有脚步声的时她以为是妹妹回来了，所以试探性的问了一句。
而这一道声音让林蒙眉头微微挑起，他似乎知道了些什么如果不是看到你百分之百的好感度，此刻肯定要好好查一查你葫芦里卖的什么药了
林蒙心中微微一笑。
许静婉他见过一次，很乖巧的一个小丫头，是绝对想不出这种损主意的。
而这丫头刚出去，吴法就跟了上去，说两人没有秘密他都不会信吴法晚岀去，回来却比许静婉早，还说许静婉遇到了麻烦渍渍，这一环套一环的
很显然，从头到尾，肯定是吴法蛊惑许静婉，而刚好这丫头喜欢自己，便答应了他的办法。
自己如果进去了，肯定会有陷阱等着他。
嗯，从头到尾林蒙都推測对了，但是他绝对想不到，许静蜿黑化了，那个黑化后的许静婉连吴法都十分忌惮。
并没有谁指使谁，谁利用谁，两人都有自己的筹算按照一般情况，此时的枺蒙应该想许静雅解释自己不是许静婉，但是他并没有这么做。
轻轻走进右边的入口，在第三步的时候，他的脚尖踢了一下墙翁
一阵机械运转的声音传来，女士卫生间上面的墙体开始下沉十秒钟后，下沉的墙体和两边的墙体完美融和一体，似乎这里不曾有个卫生许静婉
从墙角走出，看着不见踪影的女士卫生间，许静婉一脸黑线。
她和吴法终究小看了这个男人
这完全是把汤臣一品当做地堡打造了，居然连卫生间都隐藏着机关按照这样推测，在其他地方，可能会有更多这样的机关，而这些机关的开启方式，还有位置，恐怕只有林蒙一个人知道吧。
好可怕的男人，心机如此之重
不过………不过这正是她欣赏且喜欢的男人这世道，只有算无遗策，心思缜密才能活到最后不是么？
“小婉，是你吗？此时，卫生间内的许静雅还不知道自己处于多么危险的情境下，依旧在叫着妹妹。
但是没有人回答她，只有哒哒哒的皮鞋声这下子，许静雅是彻底慌了，他听出来了，这是男人的脚步声。
你…你是谁？我妹妹呢？
许静雅慌张道，与此同时，她开始謝找包包里的手机，一旦情况不对，她立刻打电话报警。
“我是林蒙，吴法告诉我你被困在卫生间了，我是来救你出去的。
林蒙并没有急着进去，而是双手抱臂，微微笑道这简直太有意思了，也不知道吴法怎么跟许静婉说的，让这么文静的一个小姑娘甘愿用自己的姐姐当诱饵引自己入套。
难道是因为刚才他让沈腾和她结婚，刺激到她了吗唉，看来许静婉还是不明白男人的本性，当一个男人拥有了无与伦比的权势和财富的时候，又怎么会放任任何一个他喜欢的女人从身边离开无关爱情，只是因为占有欲，和收藏欲。. 

 572：倒霉的许静雅


是林先生吗？
听到林蒙的声音，许静雅松了一口气，甚至还有点欣喜天知道她刚才多紧张。
个弱女子孤零零在卫生间，外面还有男性皮鞋哒哒哒的声音，这跟晚上独自人看鬼片没有区别
林蒙轻笑道。
那磁性的声音，让许静雅的紧张一下子就平复了下来都说人与人之间，第一次印象很重要
林蒙第一次去许家，不管是谈吐还是行为举止都让许静雅看到了一种气质，那种气质就叫做绅士
是小婉"六九零"叫你来的吧？这妮子，明明说好一起来的，也不知道跑哪去了许静雅俏脸有些羞红，主动找了一个话题没办法，一男一女待在一个单独的空间内，而且她还是结过婚的人，怎能不害羞
林蒙笑了笑，并没有接话茬，而是说道：“我帮你把门打开吧。
嗯，那就麻烦林先生了。
许静雅点了点头，还往后退了一步，生怕妨碍到了林蒙但她怎么又会知道，这门根本一点问题都没有，从头到尾都是她的妹妹搞的鬼。
随着一声清脆的声音，门开了，林蒙不着痕迹的将卡收进袖口里面。
虽然说着卫生间的门只有从里面才能打开，但是万能钥匙卡这种东西大家都心知肚明。
许静雅还以为真是林蒙把门打开的，见到林蒙的一瞬间还有些小开心，她来准备向林蒙道谢：“林先生……真的太谢……呀！
不知道怎么使用马桶，许静雅坐了很久，等妹妹叫人来，又站了那么久，她的腿早就气血不顺畅
现在忽然走路，结果很显然，那酸爽。许静雅直接脚一软，朝着林蒙扑了过去
看着近在咫尺的面孔，许静雅呆萌呆萌的，像一只可爱的小黄鸭。
她和林蒙亲亲了。
对了，这个亲亲并不是什么巧合，譬如摔倒的时候，刚好亲了上去天底下怎么可能会有这么多的巧合，这就是林蒙故意亲的你……你放开我！
忍着脚麻还有眩晕的感觉，许静雅挣扎了起来。
已经知道个中滋味的林蒙十分坦然挪开了脸，看着许静雅笑道："小婉，你又调皮了，这次居然装起了姐姐。
什么装姐姐？你这个混蛋，我就是许静雅！
许静雅这次是真的生气了，哭的梨花带雨的喊道嗯？你是许静雅？
林蒙愣住了
不得不说这厮的演技真的高，光是一双眼睛便是戏份十足。
那漆黑的双眸里闪着点点星光，有不可思议，有愧疚，还有惊慌，完全将一个私会小情人，被别人抓到的狼狈和害怕演绎的淋漓尽致
“你难道连我们的衣服都认不出来吗？今天小婉穿的是一套水手校服裙，我穿的是杏黄色礼裙！
气哭的许静雅捏着自己的裙角，示意给林蒙看有些女孩就是如此，一颗少女心永远没有变过，就算结婚后，也很自然的做出了如此清纯可爱的动作而不显得做作。
事已至此，林蒙耸了耸肩，只能解释道：“是吴法让我来的，说小婉遇到了麻烦而且刚才一开门，你就扑了上来，我哪有机会看清楚，还以为是投怀送抱来着自然而然的就亲了
我哪有投怀送抱，那是因为……因为我在里面待久了，腿麻了。
许静雅跺着小脚，那小女人的样子，让林蒙眼中的光芒更盛了一些。
还不等林蒙说些什么，许静雅脑子里忽然灵光你……你和小婉！
林蒙把她当成了许静碗，毫不客气的就亲了她，这不就是明摆着告诉她，自家妹妹和这个年少多金的大老板有感情纠葛吗？
“对，没错，我们是两情相悦的。
林蒙耸了耸肩，随后笑道
两情相悦？那沈月呢？
许静雅俏脸傻呆呆的，十分可爱。
小家碧玉的她还是第一次见无耻的如此直接的人。
“我和月月自然也是两情相悦咯。
时间充裕，林蒙干脆倚靠在门上，欣赏许静雅那小家碧玉的模样。
“你…4.1…你……“许静雅已经说不出话来了过了好一会，理顺气的许静雅才愤愤不平的对林蒙问道："那你想过没有，小婉是沈腾的女朋友，如果这件事被月月知道了，你要怎么向她交代？
你不说，我不说，小婉也不说，月月又怎么可能知道。"林蒙微微一笑，一句话就将许静雅堵得哑口无言。不过这件事并没有结束，林蒙和许静婉的那点破事等会再说，那她被林蒙亲了这件事怎么算？
她可是有家庭，有孩子的女人. 

 573：能让魔女屈服的男人


卫生间里，许静雅还在和林蒙理论着，卫生间外，许静婉却需要给两人把风。
“小婉，你看见林蒙了吗？
看见许静婉有些无语的站在那，沈月走上前疑惑的问道。
吴法说许静婉遇到麻烦了，林蒙出去帮她，可现在都十几分钟了，都没有消息传回来
沈月有些担心便出来寻找。
根据服务生的指引，她来到了卫生间所在的走廊尽头，便看到了许静婉站在那，神情似乎有些无语。
既然黑化了，许静婉自然不会就这点本事，原本神色有些无语的许静婉表情一转，已经是乖巧的模样：“林蒙哥吗？没有看看见他呢。
那就奇怪了，吴13法说你遇到了麻烦，在卫生间这边，然后林蒙就来找你了沈月解释道。
许静婉点了点头，随后羞涩道：“那可能是吴先生误会了，我是想上卫生间来着，但是没找到女厕所，又不敢问别人，就一直在这站着，让吴先生误以为我遇到麻烦了。
这样啊。"沈月左右瞄了瞄：“咦，这不就有一个卫生间了吗？
许静雅所在的女士卫生间消失了但左边的男士卫生间还在，沈月一眼就看到了。
说罢，沈月走上前瞧了瞧
好奇怪的卫生间，为什么只有男士卫生间，没有女士卫生间。
看了之后，沈月马上就发现了不对劲的地方，这卫生间居然只有男士的，没有女士的
想着，她忽然明白为什么许静婉会傻乎乎的站在这了想必是看到这里只有个男士卫生间没有女士卫生间，就觉得是不是这里的礼仪如此，再去问服务员怕被别人嘲笑
那你在这等着，我去帮你找卫生间。沈月也没有揭穿，她怕许静婉尴尬。
作为林蒙的女朋友，她也算汤臣一品的女主人了，有义务招待好来这里的客人那…那就谢谢月月姐了
许静婉不好意思的点点头，那腼腆可爱的学生小妹妹模样，简直太传神了不过也是，这本来就是她以前的样子，现在只不过是黑暗面将她展现出来而已。
不客气，说不定咱们以后就是一家人呢
沈月朝着许静婉俏皮的眨了眨眼睛
毫不知情的沈月去帮许静婉找卫生间了。
是呢，一家人。笑一声，许静婉已经不再是清纯可爱的模样。
她当然知道沈月是什么意思。
嫁给她那个废物弟弟？等下辈子吧。
“啪啪！
沈月刚走，吴法从走廊拐角处走出，看那笑眯眯的样子，应该是将刚才发生的事情都看在了眼里
好演技。
放下手，吴法赞许的点了点头
这就是你说的狗屁好主意？
许静婉根本不为所动，而是冷冷的看着吴法。
吴法尴尬的笑了笑，随后摸了摸鼻子："我到现在都没弄明白发生了什么事情能跟我说下吗？
在沈月出来之后，吴法才跟着出来，所以他并没有看到林蒙进了卫生间，然后关闭了女土卫生间通道的那一幕
既然是合作盟友了，许静婉也没打算瞒着他，她指了指女士卫生间的方向：“还记得这里有个女土卫生间吧
吴法点了点头
他虽然没有上过厕所，但是在卫生间外洗过手，当然记得这里的布局。
那个女士卫生间有机关，林蒙哥进去后，直接开开启了机关，那个女士卫生间消失了。
许静婉淡淡说道。
自认为聪明的他算到了林蒙的种种反应和应对方式，却唯独没想到他会在女士卫生间安装了机关，这要多深的城府才会做这种事。
要知道，这里是给富商们住的豪宅啊，是不是只要他想，整个汤臣一品都能043被他随意操控，玩弄于股掌之中？
想到这，吴法打了个寒颤。
此时的他才领略到了一丝林蒙的魔王气息，也难怪黑化后的许静婉对他依旧如此迷恋，只有更加黑暗的人，才能征服许静婉这种魔女吧。
不过有一点吴法猜错了，其实汤臣一品并没有他想的那么可怕，只有几个特殊的地方林蒙让孙一龙装了机关，方便他运作，而富商们的豪宅他并没有动手脚在隐秘的机关也有破绽，更何况是对自己安全万分在意的富商们，想必他们入住的时候会让人再三检查，一旦有人查了出来，林蒙就成了万人公敌了他不会干这么傻的事情。
你说，我们如果那这件事威胁林蒙，有没有可能他会屈服，我就有机会了？
吴法嘴角翘起，林蒙能想到的，他一样能想到如果不想成为所有富商的公敌，这个令他动心的男人想必会考虑一下吧。. 

 574：欺负许静雅


如果你想死。
许静婉一双眼睛冰冷冷的看着吴法。
愿闻其详。吴法耸了耸肩
毕业于加州理工，他不会像国人那样极度在乎面子，又学会了欧美人的直接坦率，为了利益不择手段，注重结果
就算你再不承认，你也是个男人，他没有对男人手下留情的习惯，到时候你会死得很惨。
许静婉冷笑一声说道。
“还没尝试，你就觉得我会输，连一半的胜箅都没有？
吴法有些好笑，他觉得许静婉把林蒙想的太强大了不是一半胜算都没有，是一成胜箅都没有。"许静婉继续泼冷水，说完之后她盯着吴法，眼神中带着杀意：“而且别怪我警告你，如果你敢伤害他，我会杀了你
杀了我？"吴法一副怕怕的样子："我们可是盟友噯？“他当然不会怕，这世界上唯一让他忌惮的也只有林蒙了，他这么说只是觉得许静婉挺好玩的盟友？呵呵，对于我来说，你连他的一根毫毛都比不上许静婉淡淡说道。
好了好了，我就是说说而已，别这么激动？"吴法笑了笑，给自己找了一个台阶
仔细想了想，他也觉得这办法有些不切实际旦失败，他可就是把自己推到了林蒙的对立面，对于满心是林蒙的他来说简直太可怕了。
话说回来，你现在就不担心你姐姐吗〃.？
吴法掸了掸西装上并不存在的灰尘，微微一笑道呜呜呜
质问了林蒙一番，却发现自己最后没理了，许静雅伤心之下，居然哭了起来叹了一口，心软的林蒙伤心之下，走上前抱着许静雅杏黄色的礼裙，水晶高跟鞋，高高盘起的发髻，纤细的身材，精致的小脸，可能舞会上，她不是最闪亮的那一个，但是却会在你看一眼后，就不再舍得挪开眼许静雅就属于那种越看越好看的小家碧玉你要千什么？林蒙认为自己在怜香惜玉，许静雅可不会这么认为，现在她觉得林蒙的绅士表象根本就是假的，他就是个登徒子
小手捶打着林蒙，就差恨不得扑上去咬一口了。
放开许静婉，林蒙轻轻一笑道：“看你哭的伤心，想安慰你一下呗我用得着你安慰吗？我和你有什么关系？你就是个混蛋，你还我清白！
许静雅简直要气疯了，就算是傻子也知道，有丈夫的女人不能随便接触吧？
“行行行，别激动，我不碰你了总行吧？林蒙摆了摆手，示意许静雅先冷静下来
呜呜呜，我怎么就这么倒霉，碰到了你这混蛋，早知道说什么也不跟着那臭丫头来这了，现在清白没了，可怎么办……呜呜呜打也打累了，对面这混蛋却皮糙肉厚，跟个没事人一样，许静雅气的坐下，小脑袋埋着，自己小声哽咽着，那小女人的模样任何男人看了恐怕都会心生怜爱刚才还说这不靠近许静雅的林蒙，直接在她身边坐下，身体挨着身体。
讨厌鬼！
许静雅是拿林蒙一点办法都没有，又往旁边挪了挪，头却是没抬起来，简直可爱死了。
“大姨子，你挺可爱的。
林蒙如实说了出来。
正哭着的许静雅俏脸羞得一下红了
以前谈恋爱的时候，她就是那个害羞的性子那个老公也不怎么会说情话
这也导致许静雅对情话的抗体挺低的
最主要的是，这情话还是从一个臭无赖嘴中说出，再叫上大姨子这个称呼，她心中还有一股负罪感。
谁……谁是你大姨子，不许乱喊
想都没想，许静雅抬起小手捂在林蒙嘴上这时候国内女性还没有涂香水的习惯，如果身上有香味，那绝对是你捡到宝了这说明这个女孩子天生没有异味，爱干净，肌肤薄透而白皙此时，林蒙就在许静雅的小手上闻到了一股香味。
正在他准备做些什么的时候，许静雅也发现自己不妥的举动，咻的一下（的得赵）收回了小手，俏脸都红的不行了。
我和小婉两情相悦，以后她是我老婆，你不就是我大姨子吗？看着许静雅收回的小手，林蒙暗道一声可惜，随后笑着说道。
欺负我
许静雅本就是不善言语的人，现在林蒙这么欺负她，眼看着泪珠蓄满眼角，就要哭出来看着这一幕，林蒙无语的捂了捂额头。
也不知道这对姐妹怎么生的，许静婉这丫头看上去文静，却极为有主见，读书也聪明几。
而她的姐姐却有点萌蠢萌蠢的，读书也是读到高中就因为成绩差，没读了. 

 575：再救我，你是小狗


【许静雅，颜值：100，拥有男朋友，职业：辞职在家的年轻妈妈，岀轨率15%
（初始出轨率5%），弱点：结婚前是个温柔的少女，婚后将所有的心思都放在女儿身上，女儿就是她的生命，针对弱点：出轨率100%】
沉思了一下，林蒙还是没有对许静婉做什么过分的事第一，她的出轨率实在太低了。毕竟才见过两次面，也很正常。
第二，这次的单独相处本来就不是他安排的，而是吴法和许静婉弄的陷阱，在没搞清楚他们的目的之前，他不可能冒冒失的就入套。
“你要去做什么？”
正在沉思的林蒙闻到了一阵香风，随后就看到许静雅站了起来
“清白都没了，我怎么还有脸回去见雪峰，鸣呜鸣……
一边说着，许静雅一边拆533着礼服上的丝带，看样子是准备学古代的白绫自尽了。林蒙
“我只是亲了你一下，用得着这样吗？
林蒙好笑的看着许静雅，他现在觉得这女人脑子是不是有点不好使。
只是亲了吗？你刚才还抱了我！
似乎是触动了许静雅的伤心之处，她一双美目娇嗔的瞪了林蒙一眼。
林蒙
“随你便
林蒙还以为许静雅是开玩笑的，耸了耸肩，一副看好戏的模样。
女人就是这样，你不理她还好，只要一说话，你准成了负心人中的一个听到林蒙如此冷血的回笞，她哭的稀里哔啦的：“你……你就是个混蛋，你会有报应的
身为小家碧玉的许静（bdcb）雅来来回回也只会骂这一句了女孩子总是有小性子的，刚开始是没台阶下，做做样子，这下子她是真的有死的心了。
奈何……奈何这根本不是一般般的卫生间啊那金碧辉煌的吊顶高的让她绝望，五个她摞起来都够不着。
用白绫自尽的计划失败了
许静雅拿着一条丝带，傻愣愣的站在那，动也不是，不动也不是。
“咦，你不是要寻死以证清白吗
林蒙这厮太坏了，本来女孩子就脸皮薄，还要来刺激一句。
这一刺激就坏了！丝带一扔，许静雅闭着美目，任由泪珠自双颊滑落，提着裙摆，朝着墙璧跑去。
这是样子是妥妥想撞墙自尽啊！
“玩大了，你还来真的啊
林蒙也被吓了一跳，随后哭笑不得的说道。想也没想，他便三步化作两步冲了上去。
女孩子的速度本就没有男人的速度快，更何况是林蒙这种怪物。
在林蒙充当肉垫站在墙壁前的时候，这厮还有空闲时间做了一个拥抱的动作。
我要死吗？
闭着美目的许静雅并不知道外界发生的一切，她正在回顾自己平平淡淡的一生独宠小妹，让自己退学结婚的父母。
神神秘秘，很少回家的丈夫
然后……让后就是那个让她没台阶下，最后只能寻死的臭混蛋。
没咬他一口就这样死了，好可惜呢。
许静雅心底气呼呼的想到。
如果林蒙在回到许静雅此时所想，估计要被笑死了。这世界上怎么还有这种蠢萌的女人，而且还是结过婚的撞上去了，悲愤之下，许静雅的力道还不小，发出了一声闷响但明白人一听，便知道这不是人体撞到墙上的声音。
么不痛呢？而且墙感觉有点软绵绵的。
许静雅这傻女人却还没反应过来
而且还想着：撞墙寻死不应该很痛吗？而且人死了为什么会有意识？
下意识的，许静雅拿手去触碰面前的墙。
再乱来我告你非礼了啊
声笑眯眯的声音从许静雅头上传来
呀！
此时许静雅再笨也明白是怎么一回事了。
手忙脚乱的起身，然后放开林蒙。
人都是如此，一心寻死的时候不会多想，当被救之后便是冷汗加清醒也没有寻死的想法
为什么要救我？你不是巴不得我马上死掉吗？
许静雅可没忘记林蒙刚才说风凉话的模样，委屈劲一下子就上来了，泪眼婆娑的看着对面。你不能死在这。林蒙淡淡说道。许静雅
“你可以死在外面，死在自己家里，死在国外，但就是不能死在这，到时候小婉会怪我。
充分发话毒舌功力的林蒙说出的话，差点让许静雅崩溃这次你要是救我，你就是小狗！
许静雅扔下一句，就准备再次上演一次寻死大戏自. 

 576：被迫成为反派


你不管你女儿了？
就在许静雅迈动小脚的一瞬间，林蒙淡淡说道一丝冰冷的香汗从许静雅脸颊滑落
她怎么把小萌给忘了？
小萌自然就是许静雅刚出生没多久的小宝贝了，全名姜小萌了，姓随他丈夫姜雪峰
“小萌，小萌肯定想妈妈了
十么林蒙，什么清白转瞬间就被许静雅拋之脑后，她朝着卫生间们的方向跑去门呢？
站在一堵墙壁前，许~静雅傻了
这明明就是她来时的方向，可是这门呢？
瞬间，她脑海里想到了-许多
为什么林蒙会找人抱走江小萌，为什么他会一个人出现在女士卫生间，为什么他说把自己当成了小婉
这一切！
这一切都是阴谋。
好吧，许静雅脑洞大开，居然把一系列事情串联了起来越想越后怕的她，转身跑回了林蒙眼前，然后在林蒙无语的眼神中，抓住了他的袖口
有什么事就冲着我来，为什么要为难一个孩子，把小萌还给我，把我的小萌还给我啊！
本就性子柔弱的许静雅吓哭了，一想到自己的小宝宝有什么三长两短，她简直就心如刀割
宝宝在月嫂那，我没有对她做什么
林蒙无奈笑道
虽然他的确不算是好人，但也不会拿一个孩子去威胁女人，完全就是许静雅多想了
听到宝宝没事，许静雅心中稍微松了一口气，但是她依旧不相信林蒙的话。“不用再假惺惺了，你抱走小萌不就是为了威胁我吗？男人做事就要敢作敢当不要让我瞧不起你。
许静雅擦着眼角的泪珠，为了宝宝，她必须要坚强起来，和林蒙这个坏人斗争。
现在的许静雅觉得自己特别正气
林蒙：“……没准备干这种事，许静雅却非要把他带入坏人的角色，你说他从还不是不从呢？
我准备把你们姐妹一锅端
林蒙试探的说了一句。无耻！就知道没安好心。
许静雅一副果然如此的表情，羞愤的看着林蒙。
都怪她眼瞎，第一次把林蒙当做了正人君子，不然她说什么也不会来这里，更不会让妹妹接触这个人
如果想你的宝宝没事，就必须按照我说的做。
林蒙这次反派的话说的流畅多了，同时心里嘀咕着：不是我想做坏人，谁叫对面这傻女人理解错了
“你们男人心里除了女人就没有其它东西吗？
说实话，许静雅此时还是挺伤心的，林蒙那股儒雅气质是她在其他男人身上没见过的，如今却全毁了。
如果我跟你现在谈感情，你会相信吗？
林蒙淡淡一笑道。
不会！
想也没想，许静雅便摇头道。
“这不就结了，时间紧迫，咱们何不直接进入正题。
林蒙挑了挑眉毛，一改那股儒雅的气质，变得痞气起来。
看着这样的林蒙，许静雅小心脏节奏居然快了一拍读书时就流传着这样一句话，越是在成绩好文静的女孩子，越是喜欢长得帅痞里痞气的小混混
此时许静雅好像明白了一些。
卫生间外，此时围着一群人正在指指点点，有些人脸上基至有些焦急
……求鲜花
服务生小美眉1："沈小姐，我真没有骗您，这里真有一个女士卫生间，我上午的时候还使用过。
沈月去帮许静婉找卫生间了，可整个汤臣一品售楼部顶楼就这么一个卫生间又怎么可能找得到。
于是，就有了眼前这一幕。
不管问那个服务生，最终都是被指引到了这里，可是这里就一个孤零零的男士卫生间，连个女士卫生间的影子都没见到为了证明自己说的不是假话，这些服务生互相作证，最后导致整个售楼部的服务生都来了，一个两个都可怜巴巴的看着未来的老板娘月月，我看她们不像在撒谎的样子，你就别为难这些小妹妹了。
卢云对一脸焦急的沈月轻声道
其实她现在也万分担心那个混蛋女婿，可她更清楚，胡乱发脾气一点作用都没有，反而会自己先乱了阵脚。
你说的这些我都知道，可是活生生的人怎么就会不见了呢？还连卫生起不见了？难不成闹鬼了，你觉得我是该相信闹鬼了，还是该相信这些服务生的沈月抓狂的说道。
细听沈月这分析，卢云也不知道该说些什么。
说不定就是某人自己捣的鬼，你们却在这白白为他瞎担心。
就在这时，一旁的冯婷婷淡淡说了一句
最了解自己的，往往就是敌人
冯婷婷和林蒙没有任何男女间的情感，站在旁观者的她自然会用最大的恶意去揣摩林蒙。
巧的是，还真让她猜对了。久. 

 577：被卖的卢晓晓


冯婷婷想说句风凉话没什么不对，但是她却不明白现在沈月的心情。
男朋友失踪了，而且颇为灵异，她怎能不心急如焚刚好冯婷婷这带刺的话就撞在了枪口上
“你当他是三岁小孩子，跟我们玩捉迷藏吗？这么久都出现，傻子都知道出事了说到这，沈月似乎想到了什么，她走到冯婷婷身前，抓住她的手腕质问道这事是不是跟你有关系？
冯婷婷
她只是忍不住插句嘴而已，怎么还成嫌疑人了？
而且这女人脑子坏了吧，两人从刚才就一直待在一“三一三”起，就算她想作案也没有那个时间和精力。
我们是不是把真相告诉她们算了，不然一会指定要打起来吴法和许静婉站在偏远的地方，身为当事人，她们可不想被沈月怀疑。
“要说你去说。
许静婉淡淡的回了一句
听到许静婉如此说，吴法明媚一笑：“我大概算了一下，林蒙进去的时间已经超过了一个小时，你说她们到底在里面做什么？
“你觉得是在做什么，就是在做什么。
许静婉淡淡道。
黑化的许静婉没有和别人说话的习惯，也只有林蒙还有眼前这个娘炮能让她开一下金口了
吴法忍不住继续逗弄许静婉
这次，许静婉转过头来，认真的看着吴法如果林蒙对你的那位小娇妻感兴趣，你会怎么办？
许静婉话音落下，吴**住了。
这问题有点刁钻啊
这问题换做问一位猛男，可能下一刻，你就要注意自己的牙齿是不是少了几颗，顺便去医院检查一下自己断了几根肋骨。
会………会吃醋吧
吴法有些犹豫的说道
说来奇怪，他居然不知道恋爱是什么滋味，但只要想到林蒙问他要卢晓晓，他就感觉有些不舒服。
“你把你的小娇妻送给他，他就会很高兴，然后你们的关系更进了一步，从熟人变成了朋友。
许静婉浅浅一笑，那淡淡的笑容如同曼陀罗，致命却绝美。
与此同时，吴法那双比女人还要美的丹凤眼，陡然闪着点点星光，越睁越大。那婆娘一天到晩跟着我，烦的要死，如果把她送给林蒙就能换取他的好感度，这买卖绝对稳赚不赔。
毫不犹豫，吴法将内心中的想法说了出来也幸好卢晓晓不在这，如果她知道自己丈夫为了讨好另外一个男人，居然要把她送给对方，也不知道会悲痛成什么模样。
许静婉的目光，看着那一堵本该通向女士卫生间的墙，轻轻笑道：“我也是这么想的，既然他喜欢，为什么不送给她呢？迟早她会明白，我和其她的女人不一样吴法
看着眼前看看十八岁的少女，他第一次震撼到了，这是何等畸形的爱，才会让她说出把姐姐送给自己喜欢人的话
“所以你采用我的办法不是觉得不错，而是顺水推舟而已？
吴法淡淡问到。
你觉得呢？
许静婉不可置否道
聪明说话从来不用太直接，吴法已经明白了。你对林蒙的了解有几成？这次我没有开玩笑。
吴法认真的看着许静婉。
“我暗中观察了他一段时间，四成
许静婉给出了一个保守的数字。
够了。
吴法眼中光芒一闪，微微一笑道。
此时的卢晓晓正像个好奇宝宝一样，点着脚尖看热闹。
她压根不知道，自己的命运就在这两人一问一答间就决定了。
聊什么呢？这么开心？
吴法感觉自己肩膀被人拍了一下，眉头一皱。
手腕如同游蛇一般搭上对方手腕，同时一股柔劲朝着反方向扭去。
“糟了！
使力的一瞬间，吴法也听到了林蒙的声音，但是力道放出去容易，收回来可不容易，他还没有达到那种炉火纯青，收放自如的地步格西雷柔术？
感受到那股刁钻且诡异的劲道，林蒙微微一笑，在说话的同时，扣住吴法的手腕，在一抖之间，便将吴法扔了出去，那股力道也消失不见。
而吴法则是一个漂亮的空翻，稳稳的站在地上。
林大哥也知道格西雷柔术吗？
隐藏的实力被林蒙逼了出来，吴法却丝毫没有生气模样，微笑着问到。
相比起这个，他刚才更担心林蒙4.9的安危。
老公！
这边如此大的动静，自然瞒不过沈月的耳朵，她一眼就见到了自己快担心死的混蛋爱人
卢云、燕清舞几人也是松了一口气。
看这混蛋衣衫整洁的模样，哪有出事的样子？却害的她们担心的要死。想罢，美人们纷纷赏了林蒙一个白眼，这次就连女神学姐燕清舞也在内但有一个人例外。
许静婉看着低头不语，局促不安玩着自己指尖的姐姐，她的知觉告诉她，这里面绝对发生了自己不知道的事。. 

 578：瞪你男人去


见到许静婉，许静雅如同归巢的小鸟一設，跑上去抱着她，小险委屈的不行虽然委屈着小脸，但她却不说话
此时的许静婉又恢复了那文静乖巧的模样，
“姐，你刚才去哪了？大家都很担心你
许静婉小声问道
“等下再跟你说，小婉你身上带了水吗？”
许静雅着急的问道
许静雅有些奇怪的看着姐妇，不明白她为什么这么着急要水，难道是渴了？
小姐，您看纯净水可以吗？牌子是依云的，您可以放旁边就有服务生，也听见了许静雅的声音，便递上可以，可以，谢谢你啦
接过纯净水，许静雅迫不及待的跑到垃圾桶旁边，喝一口漱一下嘴，然后又吐17许静婉虽然黑化了，但在那方面还是个单纯的小姑娘，有些看不明白姐姐这是怎么了。
吴法虽然有洁癌，但他毕竞在国外待过，见多识广，表情一下子古怪起来真的和许静婉说的一样，林蒙在这方面有些恶趣味，喜欢别人家的小娇委啊这许静雅绝对是被
过了好一会，许静雅才没有那股恶心的感觉，她回到许静婉身前，将瓶子还给了服务生
小妹妹，谢谢你了，这纯净水蛮好用的许静雅礼貌的对服务生小姐姐表示感谢
林大哥果然大方呢，用165—瓶的依云来招待贵宾服务生还没说话，吴法便笑着说了一句。
许静雅
她刚休学的第一份工作，一个月的工资才180，林蒙却用165—瓶的矿泉水招待宾，而且还是那幺小一瓶
她感觉自己对富人生活的想象力被限制了。
什么大鱼大肉，山珍海味，比起这个简直弱爆了。
不知为何，此刻的她心中升起一股心疼感，好像这是自家的男人正在败家，而她却无能为力。
你是不是知道些什么
趁着许静雅在那发呆，许静婉将吴法扯到一边，小声问道
刚才她就注意到了吴法古怪的眼神，所以才有这么一问吴法轻笑一声，在许静婉耳边低估了一句：“就是许静婉俏险一红，忍不住瞪了吴法一眼
“又不是我做的，你怎么不瞪你男人去。
吴法翻了个白眼，轻抚耳边的发丝。
作为女人，她的妩媚可以收放自如，作为男人，他的帅气也能迷倒万千少女站在吴法身边的一个服务生小姐姐直接就着痴了，尽管吴法的这个动作十分女快点说，这到底是怎么一回事？
售楼部，总经理办公室，沈月坐在林蒙怀里，一脸狐疑的看着林蒙那么多人都说男士卫生间和女士卫生间挨在一起，但是后来却又消失了，她现在也开始怀疑这件事
林蒙把玩着沈月的小手，笑着道：你不说我也会告诉你，其实那里有个机关，可以将女士卫生间隔绝成一个单独的空间，而另外一个地方还有一个出口。号她刚才还发了半天的脾气，认为那些员工串通起来骗她。莫名的有些委屈沈月捏了林蒙一下：“你把机关做在女士卫生间干嘛？你到底想干什么？也难怪沈月会这么想，一个男人把机关做在女士卫生间里，任谁都会想歪这个机关自然是关犍时刻用的，比如防备像冯婷婷那样的人，她如果和别人通信，就会找一个僻静安全的地方，比如卫生间，知道她的计划，就能提前将她困在里面，到时候是不是就能规避危险了？550林蒙淡淡一笑道
还别说，林家这讲的还挺有道理的，沈月差点就信了，但她还没忘记，林可是和许静雅都待在那个卫生间里
我姑且相信你说的，那你解释另外一件事，为什么你和静雅姐姐待在一起，她是有夫之妇，而且刚有了孩子，你不会连她都动了心思吧？沈月一双美目紧紧的盯着林蒙，愚从他脸上找出一点蛛丝马迹无稽之谈，我只是碰巧听到她在里面呼救，所以才会进去林蒙神色淡淡，不出任何破绽
你是说静雅姐姐被困在卫生间了？
沈月惊讶道
吴法说许静婋遇到了麻烦，林靈才会出去找她，可怎么许静雅被困在卫生间了？嗯。“林蒙点了点头，随后才说道：“小婉应该是看到妇姐被困在卫生间了，所以十分担忧，又碰巧被吴法看到了，误以为是小婉遇到麻烦了. 

 579：静雅姐，我不介意的


“那为什么女士卫生间的机关启动了？你不是说机关只有自己知道，不在追不得已情况下不用吗？
沈月问起了这件事最可疑的地方
林靈銓了耸肩。
误触？
沈月对这个答案并不满意
要知道，机关的开关肯定要安在十分隐蔽的地方，不会被轻易启动而卫生间这种经常有人来的地方，又怎么可能把机关安在常人容易碰到的地方我不信，除非你拿出证据来
想着，沈月摇了摇头
“过分了，我不是你的犯人
对于沈月，林蒙几乎是有问必答，但是什么事都有个限度，林蒙那么多女人如果每个都像这样，他每天也不用做事了，光去想着怎么哄好她们吧。
看着林蒙淡淡的神色，沈月也意识到自己逼得太紧了，特别是像林燾这种事业有成，女人又多的多的男人，她也害怕林蒙生气之下就冷落她了老公，干嘛这个脸色，人家不是担心你嘛。"沈月赶紧搂辯林蒙的脖子，甜腻的撒娇道
只是担心？”
林蒙把玩沈月黑长直的秀发，淡淡说道
就是……就是她是小婉的姐姐，沈腾又欢小婉……“说到这，沈月停了随后搂着林蒙的萨子娇声道：“只要是身家清白、干净、对你事业有帮助的女孩子，我睁一只眼闭一只眼就箅了，可你也不能对窝边草乱来啊，到时候你让我怎么面对身边的人々
听到沈月终于说出了实话，林蒙心中一阵苦笑。
就知道让沈月接受这个挺难的，像许静婉、许静雅这些她身边的女孩子，一个都不准碰，碰了准发毛，毕竟
她身边的人都知道了，这对于性格比较要强的沈月来说，根本不可接受。
林蒙故意和许静雅弄出这件事，就是为了试探沈月，看看她什么态度如果态度放任，那最好不过，如果这一关都不过不去，那么她和卢云的事情根本就不能漏出一丝破绽，不然到时候就是山崩地裂了沈腾喜欢小婉这件事我知道，但是你能确认小婉喜欢沈腾吗？
从沉思中醒来，林蒙反问道
正搂着林蒙脖子撒娇的沈月停了下来，此刻她心中有些恍惚。
不知何时，她感觉林蒙变了，变得花心、霸道、不容置疑，她能感受的到夜晚睡觉的时候她也会翻来覆去，想着自己任由林蒙这样下去到底对不对，而且他是不
爱自己
可是每当她准备和林蒙讲一番大道理时，都会被林票那一双漆黑的眸子所迷惑眼睛不会骗人，他是爱自己的，做不得假此刻，沈月清楚的知道，林蒙这么问就代表他对许静雅或者许静婉有其他心思尽管他可能并没有对这两姐妹做什么。如果小婉不喜欢沈腾，就随便你怎么做
沈月轻声说道。她再一次低头了
只要，只要她不对
想起关于林蒙的那些传闻，她心里蒙上了一层阴影你这说的什么话，我当然不可能做这种事林蒙温柔的轻抚著沈月的秀发。
人变了就再也回不去了，但尽管他花心，但是眼前这个女人是他准备爱一辈子的人呢，她不是玩物，她也不是收藏品，她是她前世也是这一世的要子。
砰砰。
沈月累了，不想说话，與在林蒙怀里，两人享受着难得的静谧但有人却偏偏不识趣的打扰了他们
林靈抬头看了一眼门的方向，他记得吩咐过银蛇，不准别人打扰老板，是许小姐找您
外面传来了银蛇的声音
许小姐？是许静雅还是许静婉？难怪银蛇会敲门，他跟若自己的时间也不算短了，清楚自己的风流乘性，所以怕这两人也是自己的女人吧想蓍，林蒙也没打算瞒着沈月，直接说道：“让她进来。林靈话音刚落，门就打开了，许静雅低着头从门外走了进来林先…“她抬（吗吗好）起头来，准备想说些什么，却见到了林蒙正抱若沈月坐在老板椅上，俏脸咻的一下就红了
许静雅立马转过身捂着睑道：“我不知道你们在………在……我待会再进来也不知道一个结婚的人，怎么还跟个少女一样，动不动就害差，说着许静雅就准备出去
只是抱着而已，我不介意，静雅姐有什么事现在就可以说看着许静雅准备走，林蒙直接笑着说道。
你是不介意，但是我介意啊！这家伙又坏又过分，就像刚才在卫生间做的事. 

 580：林蒙城会玩


林蒙都这么说了，许静雅也不好再出去了，可是她又不知道说什么她不确认沈月知不知道林蒙做的那些事。
那些林燾威胁她的话还历历在目，如果她敢把事情说出去，就想想自己的女儿还有许静婉
嗯，林蒙的本意是：想想江小萌，想想许静婉，想就想呗，他只是说说而已」
许静雅理解错误，是她自己的事。
静雅姐是有什么事情想和小蒙单独说吧？那我回避一下沈月适时的站起身来，笑着说道
她现在也想明白了，林靈想做的，她阻止不了，如果两人之间直的没什么，也不用她去说什么。
说完，沈月出了办公室，顺便将门也带上了。
至此，办公室只剩下林蒙和许静雅
林蒙拍了拍
看着林蒙淡淡的笑客，许静雅却仿佛感觉这个男人浑身燃烧着黑色的火焰，恐怖异常，自己一旦走过去，便踏入了无尽的960深渊擢了摑头，许静雅美目碱着泪珠，甚至后退了一步。
给你看个东西
不知何时，林蒙手中多了一个遥控器
“你要做什么
许静雅有种不祥的预惑
你着看就知道了
许静雅胆子本来就小，不经吓，林蒙也没准备逗她，直按下了遥控器上的按随若报声，林蒙身后的墙壁从中间分开，一间充满未来气息的房间出现在许静雅眼前
午静雅捂着嘴，压抑着自己的哭声
上一次见到如此巧夺天工的机关，还是在那个女士卫生间，而这一次，林蒙再次让她见到了
但下一刻，她再也忍不住了，失声道：“宝宝房间里，一个玻璃罩正矗立在那，江小萌正安静的睡在里面，吮吸着大拇指十分可爱
许静雅再也不管林蒙就在那里，迈着小步子就向密室跑了过去但她的动作肯定是没机器快的，等跑过去的时候，密室早已经关闭，许静雅面前已经多了一堵墙
你…你把小萌怎么了？你为什么要把她关起来？你怎么忍心这么对一个孩子许静雅哭的稀里哔啦，直接就是三连问
把玩著遥控器，林却是忍不住笑了
这许静雅真有意思，如果不是她脑洞太大，认为女士卫生间是他设的局，可能就没有后面这一系列的事情。
不过既然已经发生了，故事不继续进行下去，不就没意思了吗？
放心，她只是睡著
林靈轻声说道
骗人，她明明被你们弄晕了，小萌现在肯定饿了，尿片也没换，鸣鸣鸣……小萌……你……你放心，妈妈一定会救你出去许静雅拍蓍墙壁，哭的好不伤心
都说一孕優三年，这话着实不假。
刚（bhbg）才又不是没给她看，这婴儿睡相安稳，衣服干净，怎么到她眼里就跟受了虐待似的呢？
再耽一会，说不定许静雅会觉得姴儿已经夭折了，林蒙无奈道：“还想不想见她了，想的话，就按照我说的去做。
哼
许静雅抹了抹眼泪，转身走到林身前，然后坐在他身上只不过这身子是朝外的，显然是在怄气
但下一刻，她便惊叫一声
那是因为林数揽着她往里面使力，这下子就不是坐一个边边，而是整个人坐了上去，变成依偎了
傚得很好，你可以见可爱的小萌萌了
林靈满意的点点头，随后按下了遥控器
密室再次打开
密室打开，许静雅再次见到了自己的小宝贝，心急的就想下去别着急，我让她自己过来
林蒙一把搂住想要下去的许静雅，然后笑莕说道。你放我下来呀，她一个才满月的孩子，怎么自己过来？
许静雅气的打了林蒙一下，但小家碧玉的小矩，哪有力气，根本不痛不锋的林蒙也不想多解释什么了，按下了遥控器的另外一个按钮
“吱吱吱
阵瀼轮的声音传来，然后许静雅就看到装着玻玛罩的架子自己跑了过来感情那个根本不是什么架子，而是个智能机器人。
呢，虽然比不是后世那些精密的机器人，但是在两千年初，已经算是不错了虽然很惊讶眼前的一切，但许静雅更想马上抱一抱自己的孩子，虽然两人才分开了几个小时。
你快把玻璃罩打开呀！
许静雅一双美日看着林蒙，焦急的说道
自己坐上来是第一个条件，现在想打开玻瑞罩，你就要答应我第二个条件了。
林蒙咧嘴一笑，露出一排洁白的牙齿。. 

 581：江小萌不认妈妈了


看着眼前的林蒙，许静雅小瑞再次德着，抹着眼角，气道：“我要告诉小婉，你就是个混蛋！
林靈松开了许静雅腰~上的手，淡淡笑道。
这傻乎乎的女人还不知道，女士卫生间的事就是她妹妹干的好事，还准备去向妹妹告状，这不就是羊入虎口么？
林蒙等了一分钟，也没见许静雅从他身上下来，依旧坐在那终究，这女人还是不敢拿自己女儿的安慰去试探林蒙，从这一点来说，她的确算得上是一个好母亲。
你到底想怎么样？许静雅再次妥协了
人就是这样，有了第一次妥协，就会有第二次，那么第三次第四次也就不远了。
林蒙笑了笑，随后用手指点了点自己的脸颊撩这种结了婚的小冢碧玉，说难也难，说不难也不难首先肯定是不能着急的，要循序渐进，一点点打开她的心扉所以林蒙提的要求都不算过分，咬咬牙，还是在许静雅的可承受范围内的看到林蒙的动作，许静雅俏脸一红，她当然明白这是什么意思，这混蛋是想自已亲她
就当亲了一头猪吧
对女儿的思恋战胜了差意，许静雅美目闭上，随后亲了上去这是送给你的
林蒙拉开抽屉，取出了一个礼物盒，放在桌面，然后随意的用手指拨开这是一套由苏琳的研究室研发的，尊贵版美肤宝化妆品，产品的配方自然是林蒙从系统那得到的那一套了
这种化妆品分为三种，第一种是稀释了五倍的，五倍稀释只供给碧云轩（夏青创办的贵妇俱乐部，里面都是背景显赫家族的大小姐、贵妇什么的，是夏青为林蒙经营的关系和情报网，进入门槛十分之高。）
第二种是十倍稀释，只供给躇光医院
第三种二十倍稀释的，则投入大众市场
现在产品已经研发成功，就等着投送大众市场，而身为老板的林蒙，自然先从内部章了一些出来，准备当做撩妹利器，在关键的时候送出去了。
现在他眼前这一套就足稀释五倍的尊贵版美肤宝里面共有三瓶，一瓶美白的，一瓶祛班的，一瓶抗皱的不要
并不了解这套化妆品有多珍贵的许静雅一把推开了，气的眼泪都流了出来。说好的亲睑，但是等她快亲上去的时候，这家伙居然将脸转了过来，直接就亲到了嘴上把她好一阵款负
林蒙也知道许静雅正在气头上，所以也没有强求，他笑了笑，按下了玻璃罩的滴滴。
随着按键启动的声音，玻璃罩从中间打开，江小萌此时可以抱出来了。
小宝贝。
林蒙轻轻轻轻呼唤了一声
玻璃罩有隔音效果，现在玻璃罩打开，本就浅睡眠的小宝宝萌萌哒的睁开大眼也许是林蒙帅的已经大小通吃，又或者林蒙天生就对小孩子有吸引力，原本怕生的江小萌咯咯的就笑了，还举起两只可爱的小短手向林家伸去。
小宝贝真乖
求鲜花
并没有带孩子经验的林蒙，笨拙“的抱起江小萌，然后笑着说道。
虽然小家伙才满月不久，但是随了妈妈颜俏的她大眼睛，高鼻梁，粉粉嫩嫩的想必长大后也是一个小美人
赵看越喜欢的林靈想起了李芸，慧起了她肚子里即将出世的孩子。
“我家小公主以后也不比这差吧？
笑着的林蒙低下头，就在江小萌粉的脸蛋上香了一口，一股婴儿的奶香味面而来，怪好闻的
胡渣印在江小萌细腻的肌肤上，小家伙笑的可带劲了，还拿手推着林蒙的脸你这家伙别假惺惺的了，快把小萌还给我许静雅可不觉得林蒙是的喜欢江小萌，认为他只是在作秀而已，气恼的就想抢过女儿
别激动，我说过你只要完成我的条件，我就把女儿还绘你林荥笑了笑便将江小萌递了过去
今天的游戏到此为止，以后有的是机会吃掉这个小家碧玉的小妇小萌别怕，妈妈这就带你回家
似乎是怕林蒙反悔一样，许静雅一把抱过了女儿，然后准备赶紧离开这里哇哇
不过马上，一件令她哭笑不得的事情发生了江小萌刚从林蒙的手里抱过来，便哇的一声哭了出来，并且两只小手朝着林蒙的方向伸去
许静雅一险不可思议的看着女
这……这小丫头居然不要她这个怀胎十月，井且养育了她一个月的妈妈，选择粘着林蒙这个绑架她的坏人。入. 

 582：研发成功，美肤宝上线


没良心的小家伙。
许静雅坐在旁边的沙发上，气呼呼的看著林蒙逗弄江小萌不是她意将女儿交给这个家伙，而是她抱着，江小萌就一直哭，你说她能有最令她生气的是，当把她放进林蒙手中的那一刻，江小萌立刻就好了，然后咯咯的笑了起来
你说这叫什么事？
火车头，呜鸣鸣~~~
抱着江小萌的林似乎兴起了心，抱着她在办公室玩滑滑椅，那个带轮子的老板椅旋转滑动，小家伙开心的笑声布满了整个办六零零“看这一幕，许静雅心里有些怪怪的就像……就像这两人本就是父女，她们三人就是一家人。
【许諍雅颜值：100，拥有男朋友，职业：辞职在家的年轻妈妈，出轨率30%
弱点：结婚前是个温柔的少女，婚后将所有的心思都放在女儿身上，女儿就是她的生命，针对弱点：出轨率100%】
看着许静雅头上增长的出轨率，林蒙便知道自己做对了，在她身上下功夫，还不如讨好自己抱着的这个小家伙
笑了笑，林蒙对许静雅说道："看一下我送给你的礼物，说不定你会感谢我不看！“许静雅生气的转过头去，故意不看林，似乎嫌这不够，她又补充了句：“鬼才会感谢你
早已经习惯了这个小女人的脾气，林蒙也不在意，他笑着问道：“你就不想知道自己肚子上的妊娠纹怎么祛除？
妊娠紋？
林蒙话音刚落，许静雅耳朵便支了起来
生过孩子的女人最痛苦的是什么？
长胖之后，再也回不去的身材？还是肚子上那难看的妊娠纹？
许静雅天生丽质，就算怀孕的时候，体重也没超过110，而生下江小萌后，身材很快就恢复了原样
但唯独的，她肚子上的肌肤因为怀孕撑开，产生的妊娠纹留在了上面，十分难她也请教过很多人，用过很多土方子，但都没有什么效果，后来干脆就放弃了现在听到林靈的话，她心中又燃起了一段希望要不……要不相信他一次
个小时后
在林蒙的哄骟下，许静雅相信了这种护肤品需要按手法的配合才能使用，她的肚子第一次被丈夫以外的人碰了到了后面，她甚至以为林蒙根本是骗她的，就是为了占她使宜直到她肚子上的妊娠纹开始慢慢变淡。
许静雅一睑的不可思议，几分钟后，她才一边宿这自己的小肚肚，一边嘀咕道这么好的护肤品，怎么就落到了这个混蛋手里你说什么？谁是混蛋？
过了一把手瘾的林蒙淡淡问道没什么！没什么！你听错了。
许静雅赶紧摆了摆手，示意没什么
她肚子上的妊娠纹只是变淡了而已，按照林蒙说的，还需要用几次，为了不得罪这家伙，她暂时就不招惹他了
林蒙耳力惊人，怎么可能不知道许静雅在骂自己，不过许静雅的骂跟打骂俏差不多，他干脆装没听见
以后一个星期来找我一次，七个疗程后，你肚子上的妊娠纹就能完全祛除了林蒙用纸巾擦了擦手，头也不回的说道犹豫了一下，许静雅最终还是点了点头
忽然想起了什么，许静雅好奇的问道："那个……能告诉我另外两瓶护肤品是做什么用的吗？
本来就是送给许静雅的，林蒙也没打箅瞒着她，指着其中一瓶淡淡道：“这是美肤宝美白小瓶，再黑的皮肤也能美白，并且提升肤质，效果保持三个月。
说完，他又摺着另外一个瓶说道：“这是祛斑小瓶，雀斑、黄褐斑、晒斑、孕斑都能祛除，但是需要连续使用，否则因为肤质的原因，还会反弹不得不说，林蒙太会做生意了，他让苏琳研究室的那些人弄出来的美肤宝都作用有限，如果不长期使用就会反弹，要想保持美貌，就要选择一直使用，根本断当然，其它化妆品美肤品公司也是这么做的，林蒙只不过随了大流而已听到林蒙的介绍，许静雅紐是沉默不语
3.9使用了，才知道这套护肤品的功效有多么神奇，而林蒙却随意的就送给了自她虽然懂得不多，但也知道天下没有白吃的晚餐，林蒙对她这么好，绝对是有其她心思
自己……自己要怎么办呢？
两人对视了一阵，办公室的门蔽响了
许静雅俏睑一红，立马挪开了眼睛
“老板，小区外有个人找许小姐，他说他叫江雪峰，是许小姐的丈夫得的林蒙的同意，银蛇进来汇报消息. 

 583：第一次对丈夫撒谎


你先出去吧。
林蒙对银蛇淡淡说道。银蛇点了点头，退了出去
看到林蒙睑色变了，许静雅心中一慌，就想说些什么
“他是你叫来的吧？
林蒙井没有看许静雅，而是逗弄着江小萌许静雅低着头，把玩着手指，过了好一会才委屈道：你那样款负我，还抱走了小萌，我害怕
话虽然没有说完，但意思很明显，她害怕林蒙对她和江小萌不利，所以才偷偷打电话通知了文夫。
开始她觉得自己的决定没错，可是现在有点后悔了这坏人对自己有其他心思，现在自己找来了丈夫，他肯定很生气吧按照他的强势，他会不会对雪修不利，甚至…甚至杀了他？
17想起林蒙的狠辣，许静雅开始翃思乱想起来你走吧，记得按时来就行了。
但是让许静雅意外的是，林蕠挥了挥手，居然没有强留她的意思就这么让我走了？
许静雅呆呆的看着林蒙
怎么，不想走了？
林蒙看着呆萌的有些可爱的许静雅，笑着问道许静雅哆嗦了一下，她可没忘记林蒙是如何欺负她的小险带着惊惧的挪到林蒙身前，然后小心翼翼的从他怀里抱走江小萌。
好在此时小丫头被林蒙哄得睡着了，不然又得哭闹了宥到这期间，林蒙都没有异常举动，许静雅这才松了一口气。
走到办公室门口，许静雅出门的时候犹豫了一下，最终，她还是小声说了一句谢谢你的护肤品。
姐，你这是要回去吗？
出来的时候，两姐妹刚好遇到了，许静婉上前问道嗯，你姐夫来接我了。
许静雅点了点许静婉看了一眼姐姐怀里的嬰儿，还有她手上的高级礼袋，若有所思。
嗯，姐你路上小心点。
许静琬井没有多说什么，微微一笑，嘱咐姐姐路上小心点点了点头，许静雅在服务生的指引下出了汤臣一品。
汤臣一品辉煌壮丽的大门外，一个男子正依在一辆凌志轿车上抽着烟，眼神男子约莫二十七八岁，身着西装，看上去有点古惑仔的味道他正是许静雅的文夫江雪峰
汤臣一品高大的铜门缓缓关上，出门的许静雅一眼就看到了自己的丈夫，她心虚的叫了一声。
听到许静雅的叫声，江雪峰从沉思中醒来。
扔掉手中的烟头，他走了上来。
你怎么会来这种地方？
江雪峰的手准备搭在许静雅小蛮腰上
许静雅是小家碧玉的性子，不习惯在外面和丈夫这么亲密，直接便躲开了孩子睡苍了，别吵到她
江雪峰也明白妻子的性子，并没有强求，他回到车前，打开后车门让要子上车回家的路上，江雪峰又问起了这件事
你怎么会来这种地方
开着车的江雪峰从后视镜看了妻子一眼，然后淡淡问道。
汤臣一品这两个月一直出现在各大电视上，普通平民想不知道都难作为本地人的江雪峰自然也知道这个传说中的地方，甚至比苦通人更洁楚。亚洲第一宅，今天更是蔼请国内有头有脸的富最，连亚洲的一些富豪也受邀前来，可谓风光一时
江雪峰的老板，WH有名的公子哥，家里资产上亿都没有资格入场，所以他很好奇自己的子是怎么进去的，还被客客气气的送出你知道沈腾吗
午静雅轻声问道
知道，他似乎喜欢小婉
江雪峰淡淡说道。
沈腾的姐夫叫林蒙，他就是汤臣一品483的老板，沈腾把小婉带上了，然后小婉让我陪她一起去，我不放心她就跟着一起来了许静雅低着头，有些心虚的说道
想着今天发生的事，她就感觉对不起自己的丈夫江雪峰点了点头，似乎相信了许静雅的话，但从他微眯的眸子里，似乎著点莫名的东西
对了，你提着的袋子是什么？
想着刚才许静雅上车的时候，手中提着一个高档的礼品袋，江雪峰淡淡的问了没………没什么，这是汤臣一品送的礼物，每个客人都有的。
许静雅人生中第一次擞谎了，尽量装作镇定的说道什么每个客人都有，这种专供高层的顶级化妆品都还没上市，如果不是因为林蒙对许静雅动了心思，可能她这辈子都碰不到旦好在江雪峰正在想其他事情，并没有注意到许静雅的异样，不然以他的老练早就发现了妻子的不对劲. 

 584：绝望的冯婷婷


你到底什么时候放我走？
许静雅刚走，林蒙办公室又迎来了新的客人冯婷婷一险警惕的看着林蒙，生怕她扑上来对自己怎么样。
对于男人，她再了解不过了
这些人表面上一个比一个正经，但是一旦机会合适，他们绝对不音嗇表现出自己恶魔的一面。
现如今，她依旧被控制着，动弹不得，而沈月将她送过来之后，便离开了，似乎井不在意自己的男人和另外一个女人待在一起
“你现在是我的人质
之前，林靈一直坐在老板椅上，背对着冯婷婷，此时的他交叉十指，缓缓转角带着淡淡微笑
终于露出你的真面目了
冯婷婷脸色一冷道
冯婷婷女士，你说这话的时候不会觉得脸红吗？
林蒙好笑的看着冯婷婷
而冯婷婷则是俏睑一红。
如果事情没有暴，她的确有资格这么说，但是有她和未婚夫在林蒙的庆功会上捣乱在先，现在她根本就不占理。
是，我的确准备搅黄你的庆功会，但你想过没有，如果不是你把我爸气的脑溢血，我会这么做吗？
想到从小疼自己的父亲现在还卧病在床，冯婷婷的怒气再次了出来面对冯婷婷的指责，林蒙冷淡道：“商场争斗，弱肉强食，你冯家也没少对我使袢子，我难道不应该报复回去？你父亲活了半子连这个道理都不懂，脑溢血也是他自己的问题々
“好，先不说我父亲的事，我问你，我弟弟的车子被人动了手脚，是不是你干的马婷婷脸色更加冷了，说起了另外一件事林蒙饶有兴趣的看芢冯婷婷：“看来你这次是有备而来，对我调查的听清楚的。
别废话，回答我的问题
马婷婷冷冷道
不是我干的。“林蒙摊了摊手，隐后笑道：“而且你调查过另外一件事没有？你弟弟冯威请杀手对我动手过
听到林不承认，冯婷对林蒙的无耻又有了新的认识，而后面那句也很明确的告诉她，百因必有果，你们家现在的遭的难都是昝由自取。
林蒙，你根本就不是个男人，有胆子做没胆子承认马婷婷冷冷的着林蒙
这一套对我没用，说这些你更应该的担心自己现在处境林蒙站起身来，离开椅子，緩緩走到冯婷婷面前你想做什么
看着腐自己越来越近的林蒙，冯婷婷一下子紧张起来以前有冯家庇护，而且她情商也高，在那些假装清高的男人堆里游走也显得游刃有余
可现在她碰上了一个不寻常的人，以前学的东西好像没用了站定，林家食指勾起冯婷白暂的下笑道：你猜我会对你做什么？
林蒙越是不说，冯婷婷心中越足惊恐，她俏险苍白道：“王文勇是我未婚夫，他爸爸是铜王，你如果对我乱来，他们家一定不会放过你的。
哈哈！"对于冯婷婷的威胁，林蒙笑的很畅快：“你难道忘了你那个未婚夫是怎么把你丢下的？而且我没猜错的话，你应该也只是利用他而已，所以别把自己想的太重要
说完，林靈的手在还冯婷婷脸上轻轻捏着，像是在玩橡皮泥似的威胁对林蒙不奏效，又害怕自己重视的身子被污了清白，冯婷婷开始来软的。林蒙，你在商界也算是有头有脸的商人了，不会真的要欺负一个弱女子吧？要不这样吧，我们的恩怨一笔勾销，你放我走，以后我也不找你报仇了冯婷婷鼹巴巴的省蓍林蒙，眼神中流露出可怜，如果是一的男人，可能真的心软的就放她走了。
听过农夫与蛇的故事吗？你觉得我会做故事里的那个农夫吗？
林蒙的手并没有停下来，依旧捏着她的脸蛋这女人保养的还是挺不错的，有便直不占白不占看著油盐不进，软硬不吃的林蘩，冯婷婷有点绝望了她现在万分后悔自己去招意她，或者说是低估了这个男人的狠辣和变态，自己以往在其他男人身上的招式都失效了
对了，给你看个东西
过（王得赵）了一会，林蒙自己停了下来，随后笑着说道。
什么东西？
看着林蒙的微笑，冯婷婷有一股不祥的预感你是碧云轩的钻石会员吧
林蒙坐在冯婷婷身边的沙发上，点燃了一根香烟碧云轩，林组建的女性人脉图子，会员主要是上流社会的贵妇小姐，加入门槛十分之高。
见如今，整个HB大部分有权势的女性都加入了，影响力已经在向周的城市辐射时
身为WH市有名的名暖，冯婷自然也受到了朋友的邀请在看到里面都是些地位不比自己低的名援，她使也加入了进去. 

 585：林蒙珍藏的照片


现在有一个生雯的前提，冯婷婷并不知道碧云轩是林蒙旗下的产业。夏青在和那些名媛小姐交际的时候，没有透露过林蒙的一点点消息最开始的时候，林蒙是让周司达跑腿，说服政府大院的那些夫人们加入碧云轩。
而周司达也并没有让林蒙失望，拉了许多重要政要的夫人入碧云轩。
而这些女人就像是名片一样，一下子提高了碧云轩的档次后加入的那些贵妇名媛一看：哟，全是达官贵人，这碧云轩的主人（夏告）
定来头不小，不能得罪了，还要好好经营关系冯婷嬣就是这种心态，她和夏青的私交甚好，经常去碧云轩暍茶傚瑜伽你是怎么知道的？
冯婷婷犹如见鬼一般的看着林蒙
她是碧云轩钻石会员的事是绝密，毕竟夏青保证过，客户留在这里的资料绝不会外泄
如果我告诉你，我是碧云轩背后的主人呢林蒙给自己倒了一杯红酒，轻轻摇晃着红400酒杯说道冯婷婷
这个消忌如同晴天霹雳一般砸在冯婷婷心头她猜测过很多种答案，比如应告是哪位大佬的情妇，闲的没事就弄了一个女性休闲山庄
可她唯独没想到，那个大佬会是眼前这个家伙你和显青姐是什么关系？
马婷婷下意识问道
想起那个知性优雅，犹如古代画卷中，连她都忍不住倾慕的女人，她有些恍惚此时的林蒙也想起了那个总是一险无奈看着自己的仙女姐姐，似乎自己有段时间没去看她了
想起她每次睡觉时，不堪欺负的表情，林蒙忍不住笑了。
听到林说夏青是他姐妇，冯婷婷一头雾水。
两人姓氏都（bjba）不同，怎么会是姐弟？难道是堂亲或者是表亲？
可以睡的姐姐
谁知道她还没想明白，这残贼的又补充了一句马婷婷
夏告居然是这家伙的情人她完全无法想象，气质绝尘，犹如画卷中仙女一般的夏告姐，居然会甘当这家伙的情人，她无法想象这是一幅怎样的场景好了，估计你也等急了，现在就让你看一下我十分喜欢的一份收藏品。
林蒙走回办公桌前，从最下面那个抽屉掌出一个盒子，然后回到冯婷婷身边你自己看看吧。
林蒙将盒子放在冯婷婷裙摆上，放的时候手掌还是在盒子下面，也就是说抽出手掌的时候，完全能感觉到那份
混蛋！
冯婷婷俏险一红，唆牙切齿，却对这家伙无能为力。
看了一眼盒子，她气哼哼道：“我根本动不了，怎么看？
以前她一直以为点以下穴位就不能动是电影里的场票，可是今天亲自尝试了之后才发现，原来这是真的
当然，这和点血不同，那个是虚构的，这个则是麻痹人的神经，让人暂时失去行动力
时间一过，便可以自行恢复
你不试一下，怎么知道自己不能动？还是说你需要我帮你？
林蒙笑了笑，手向冯婷婷裙摆伸了过去
林靈的动作把冯婷吓了一跳，她一下子就站了起来原来她一早就能懂了，只不过自己暗示自已被点穴了，所以才一直没动弹由于气血不顺，冯婷婷姑起来没几秒就腿发软，朝林蒙倒去，扑了他满怀S的完美御姐身姿，林燾自然乐的很
昆蛋，你放开我
几分钟后，冯婷气血顺畅，俏睑发红的推开了林蒙已经占够便宜的林蒙也不急于一时，拍了拍有些皱褶的西装，笑着坐回沙发上冯婷婷则是白了一眼这混蛋，随后捡起地上的盒子，也跟坐在沙发上。
她本就不是那种扭捏的女人，林蒙虽然一直在言语上欺负她，但是在她不能动的情况下只是占些小便宜已经算是不错了，她现在也不是很害怕船到桥头自然直，她现在最主的是搞清楚这家伙到底有什么企图，再想应对方法。
一定是什么变态的东西
冯婷一边打开盒子，一边吐槽着
男人的收品女人基本不会感兴趣，她猜測林蒙肯定是又想戏自己不过当她打开盒子的一瞬间，俏险红的吓人，手一抖，盒子和里面的东西一起掉在地上
你……你怎么会有这些照片？马婷婷结结巴巴的问道
总共十二张照片，基本都是她在碧云轩做Spa的时候拍的，画面里的她…总之传出全她绝对就完蛋了，清白扫地的那种. 

 586：胜利者的印章


润庭宛
在汤臣一品没出来前，是WH市最兼华的住宅区，在这个人均工资还没破千的年代，就已经4000—平方米了
而这里也住着诸多和林蒙有关系的人
凌倩倩、赵乐乐住在这里，两人是对门，都是那种150平的大居室夏青夏之桃姐妹住在这里，林蒙绘两人买的则是复式楼，400平的那种另外，夏之桃的蜜兼同学黄馨儿也住在这里黄馨儿的妈妈叶茜莤恰好是碧云轩的普通会员当初林蒙为了查找叶茜茜的资料，调出了很多碧云轩会员的资料其中掉出来的一打照片引~起了他的注意照片里的女人很漂亮，气质绝佳，身材更是黄金比例但这些都不是最主要的，最主要的是这女人给林蒙一种似曾相识的感觉月前
夏告姐，这些照片可以多洗一份吗？林蒙寧照片，笑眯眯的对夏青说道
不行，我答应过客人，绝对不能将这些照片传出去。“应青收走了林家手中的照片
其实她也没准备将这些照片给林蒙看的，只不过在拿照片的时候，忘记了两拨照片还在一起，便给林看到
你这家伙要别人的私人照片做什么？人家已经有末婚夫了，别乱打人家主意。
夏青好笑的捏了捏林蒙的脸類
虽然身子已经给了林蒙，但她更喜欢把自己放在姐姐的位置上，细心照颐疼爱这个总是欺负她的弟弟
林蒙牵起夏青的小手，笑着道：“什么乱七八糟的，我是觉得这个女人看起来有些眼，要照片只是拿回去回忆一下在哪见过她真的？
夏青脸红的打掉林燾的手，她不是怎么信林蒙的话她叫冯婷婷，是一家国际集团的华夏负责人，你熟悉这个名字吗？
青将自己知道的信息告诉了林数
冯婷婷？
林蒙回忆了一下脑海里的信息，最终却是摇摇头道：“不认识。
不认识你还要人家照片。
夏青白了林蒙一眼，便准备将照片收起
夏告姐，看飞碟林靈忽然惊叫一声，手指指向青的身后
从来没见识过这种套路的夏青，下意识向身后看去，等她回来时，却感觉手上你…唉，真的掌你是一点办法都没有。
夏青生来就不是会生气的人，只能无奈的看着林蒙夏青姐，开这个碧云轩不就是为了给我提供情报吗？所以这份照片我就拿走了林蒙手中绕着照片笑眯眯道我现在恨不得给自己一巴掌
冯婷婷小险哭丧着
当初好好的，怎么就想着拍这种照片呢？
就为了将自己年轻时，最美好的一面保存下来，她就让夏青拍着这一组照片那时的她和夏青算关系十分密切的闺蜜了，而且想着照片三天内就来取，便没有多想。
可是千想万想都没想到夏青居然是这家伙的情人，自己最珍贵的照片也落在了他手中。求鲜花0我当时只是觉得你很面熟，但是没往冯威头上想，直到今天见面我才明自那种熟悉感从哪来
林蒙一张一张的欣赏着那些照片
说实在的，冯婷婷真的就像是海报里的女人，随便一个动作便完全体现出了御姐的慵懒，令人赏心悦目
你能不能别看了
冯婷婷羞恼的想要抢过照片，但她一个弱女子哪是林靈的对手，照片非但没抢到，还主动扑进了林蒙的怀里
我和你弟弟是生死大仇，你爸被我气病倒了，你末婚夫更是被我羞辱，你现在却主动对我投怀送抱，你猜他们看到了会怎么想？
林蒙捏若冯婷婷的下巴，笑的很畅
呸，谁对你投怀送抱了，你快把照片还给我冯婷婷两只手被捉住，羞恼的张开小嘴，就准备咬林蒙。
说实话，这种小女儿态的冯婷婷可能只有林蒙见过了自己最珍贵的照片给一个男人看到，而且这个男人比自己更狡猾，更强势，油盐不进，根本不可能从他手上脱身而出
这种无力感是她在其他男人那里从来没有体会到过的，那些男人只是她利用的工具，被她玩弄于股掌之间，而不是像现在这样，被别的男人玩弄想要照片？那就拿你觉得值的东西来换
现在冯婷婷就躺在他怀里，而她的未姬夫才刚刚被他羞辱走，这种胜利者的成就感十分愉悦，就像是品尝胜利的果实一眼，林在冯婷婷嘴上盖了一个印草四. 

 587：价值几亿的消息


嘴上的簿荷味让冯婷婷直接傻了，她不敢置信的看着林蒙第一次亲…第一次亲就这么没了吗？甚至快到她还没有体会到是什么味道
失落、生气、差涩、感伤
五味陈杂。
忌翥的女人在被占了便宜后，只会一味的哭闹，寻死寻活，聪明的女人则是会从对方身上找回自己需要的东西，如果找不回，那么就让对方付出代价冯婷婷自认为不是林蒙的对手，她现在就想着怎么从林身上拿回那一沓照片。擦了擦嘴，冯婷婷向林伸出“四六三了手，一险淡然道：亲也亲了，照片是不是可以还给我了？
你的反应有些出乎我的预料。林蒙颇惑兴趣的看着冯婷婷。
“是不是没有像你那些女人一样一哭二闹三上吊？
冯婷婷淡淡说道
说起一哭二闹三上吊，林脑海里瞬间想起了田甜那时她被自己负就是这幅模样，显得智商不够高。
不过话又说回来，智商高她当初也不会被男朋友忽悠的陷害林蒙了。冯婷婷的话明显是在贬低自己的女人，林蒙自然不可能接她的话題他像变戏法一样，那一沓照片又凭空出现在了手上想要照片光凭一个亲肯定是不可能的，还是那句话，如果你想要回照片，就拿自己觉得值的东西来换。
林蒙看着冯擰婷，笑的像只狐狸
个价值几亿的消息，你觉得够不够
冯婷婷彆了林靈一眼，随后濙淡说道
林家把玩照片的手停了下来，有些惊讶的看着冯婷婷他刚才其实是在试探冯婷婷
男人让女人拿出一样珍贵的东西，首先女人想到的应该是自己的身体。
虽然林靈也知道这不现实，毕竟身体要比一打照片重要但他没想到冯婷婷会出这么大的手笔
当然，前提她说的消息是真的
WH东湖大酒店，WH市最早的五星级大酒店之顶层的总统套房内，一个两年正在焦躁不安的来回走动着。
家豪哥，咱们平时关系那么好，上次的高档会所开销还是我全包帮个忙就这么难吗？
王文勇一险愤慨的说道。
兄弟，不是哥们不帮你，咱们都是富二代，平时借个几十上百万，哥们眼睛眨都不臣一下，可你他吗要借多少？借一亿明！我他娘这辈子都还没一次性经手这么多钱，享头借你……对了，你要这么多钱干什么？不会是去賭钱被人做了手脚电话那边的人无语的说道
过王文勇已经没耐心眼对方解释了："没钱就算了，我再找别人去说完他就挂断了电话，然后立马拨打了另外一个号码喂，建军，你晸近在哪洒，有空哥几个聚聚。
是这样的，我这边有个项目，资金缺口有点大，想找哥们周转一下不多不多，就一个亿
王文勇话说完，便带着期待的目光听着
而对方那边则是忽然没了动静，显然是愣住了过了好一会，那边的人才深吸一口气，随后语气激动道：“我说王文勇，你脑子是吃屎了吧？老子跟你什么交情你张嘴就借一个亿？要借找你爸去，臭煞笔！
嘟嘟嘟
王文勇：拿苍挂断的电话，王文勇一脸悲愤
如果借钱能找老头子，他还死皮赖脸的打电话做什么？
如果说王文勇现在最后悔的事情是什么，那一定就是招惹林蒙早知道这辭如此生猛，他一定离得远远的，越远越好，永远不要认识他草草草！如果这件事让老头子知道，老子的腿都要被打断王文勇搓着头发，一脸抓狂
出门的时候，王文勇父亲给了他三个亿，让他竞购WH市的一处大型铜矿本来他准备直接去竞标的酒店入住，但未婚妻说被欺负了，让他给出头。
冯婷婷是他好不容易追上的，而且身为堂堂七尺男儿，女人被欺负了岂能容忍。
在知道林蒙是个白手起家，连后台都没有的**丝，他偏偏胸就答应了。
后面的事情就不用说了，比他来头更大的袁野灰溜溜的跑了，他做了替死鬼手上的三亿，被林蒙勒索了去了一亿，而且是有理都要不回的那种。现在他面临的绝境就是，竞标会马上就要开始了，资金却还差一亿如果是普通竞拍还好，可这一宗竞拍关乎王家的末来大计，一旦有闪失，整王家都会元气大伤。他，到底要该怎么办
应该不会有问题吧，老头子说了，这次的竞标会他已经打点好了，其他竞标商资金没有超过两亿的，事先准备三亿也只是为了以防万过了好一会，王文勇终于抬起了头，并且开始安慰自己。. 

 588：做你未婚夫挺可怜


拍会马上就要开始了，你那边准备的怎么样？”
就在王文勇暗暗安慰自己的时候，那边他老头子马上就来电话了。
说起王文勇的老头子，那可是大有来头。
王陆华，华夏有名的铜业大王
当然，这是王陆华后来的名号，如果他儿子这次没有碰上林蒙的话在开放初期，风气还是以铁饭碗为主的时候，他毅然辞去了钢铁厂的工作，带苍三百块下海了
那是1987年，1987年的时候，三百块相当于后世的十万块，普通入存五六年才能存到
或许是每个传奇人物都有幸运BUFF，那时正是华基础电器行业步入正轨1铜线急缺
在这段时间，他在东北重工业基地大笔收购铜线，然后回到南方市场卖。
就是这种最原始的低买高卖，让他完成了原始资金的积案。刚到1990年的时候，王陆华的资产便已经达到了一亿这是什么概念？要知道那时候的普通人工资，一个月才一百多甚至一百都不到而且王陆华有一个非常好的品质，他这个人绝不会轻易涉足自己不熟悉的产业。很多和他同时代的商人都倒了，而他们都犯了同一个错误，那就是完成原始资产积累的时候，**也会无限制增大，去涉足自己不熟悉的产业。人不是神，不是全能的，这样做的后果很直观，那就是得血本无归王陆华这些年就一直投身铜行业，从最开始的倒卖，到后期的各种铜材料研究你还别说，就这样慢慢做下来，他打败了同行业大部分的人，完成了对铜材料行业的垄断
就在2000年的时候，期货市场发生了一件大事1997年亚洲出现经济危机，并且迅逗席卷世界。
作为期货热门的铜行业迅速受到冲击，铜材料价格大跌。
按照正常人的思想，都是买涨不买跌，而且需要回笼资金，归还贷款，无数投资期货的人开始用卖铜材料
而在2000年的时候，这种风潮达到顶峰而王陆华就在所有不解的眼光中，大肆收购铜材料。
他对铜材料是来者不拒，有多少收购多少，华夏毕竟才刚刚起飞，国内的铜材料并不多，远远满足不了他的胃口，于是他将目光盯向了铜矿这次当他知道WH有个铜矿开采权开启竞拍时，立即筹措了3个亿的资金，势必要将这个铜矿拿到手
这是一个大型铜矿，日采矿量预计能达到八千吨以上，开采量达到四十年，日后铜矿涨价，光是这一座矿就能决定王家的兴衰。
准……准备好了，爸，我办事你还不放心吗？
听到老爸的电话，王文勇差点吓得结巴了，幸好他转得快，不然以王陆华的精明，一下子就发现了。
嗯，竟拍会那边我已经打点好了，在拍卖前我就已经放出了消息，铜材料行业会继续寒冬，价格会一直降。那些老狐狸最精明，现在恨不得马上抽身，绝对不会买跌，正足我们抄底的时候。所以你小子放精明点，不要表现的太刻意，免得他们故意抬价。按照我的预估，应该不到两亿，就能把这个大型铜矿基地拍下来王陆华根本不知道王文勇这边已经出现了状况，还在徐徐教导他。
王文勇听了父亲的话，瞬间感觉心情好多了老头子都说了，这次竞拍，不到两亿就能搞定，那他还担心什么？只要按部就班把铜矿基地掌下来就行
到时候回去交差的时候，就说花了三亿。
反正老头子在乎的只有这些铜，也不见得会细问想罢，王文勇也不再纠结，担503惊受怕了一天的他直接躺在床上开始呼呼大睡
画面回到林蒙办公室这边
事情就是这样，王文勇想拍卖WH市的这一处铜矿基地，他带了差不多三亿的现金来，虽然这个消息不知道对你有没用，但是以你的聪明才智，应该可以从他手上把那剩下的两亿套过来。
翘着修长的腿，冯婷婷将从未婚夫那知道的消息直接告诉了林蒙于你问她有没有羞耻之心，为什么这么简单就把未婚夫出卖了？做你未婚夫也挺可怜的，被出卖的时候，一点情面也不留：“
林家捏着冯婷婷的白暂的下钡笑道
此时的冯婷婷还在他怀里，也不知道是不是认命了，只要林蒙没有过分的动作她居然也不带挣扎的。
要知道，虽然冯婷婷在商界风评不太好，但是还从来没有男人站到过她的便宜. 

 589：被正派女友撞见了


打开林蒙不老实的手，冯婷婷淡淡道："这不是出卖，既然我是她末婚，那他为了赎回未婚要，拿出三亿也是应该的
冯婷婷嘴上说的轻松，其实心中还是有怒气的。
她自认和王文勇没有感情，但是既然两人订了婚，他在外面就必须维护自己。
可是现在发生了什么事？
她的未婚夫居然在自己被人扣留的时候，自个先溜了，你要她心里怎么想？反正她只是利用王文勇，没准备嫁给他，现在他先丢下自己在前，那就别怪她无情无义了
牍回你？他都选择丢下你自己先溜了，你还准备和这样的男人继续搅到一块去林蒙将冯婷婷一双水昌高跟鞋扔到一边去，而冯婷婷只能翻着白眼，抗议的踢若一双小巧玲珑的白皙小脚丫
他再怎么说也是我未婚夫，难道我不和他搅到一块去，跟你搅到一块去？
冯婷婷不知道在想什么，她居然揶揄了林蒙一句林耸了耸肩，自然而然的抓住了冯婷婷一双小脚丫想得美。
冯婷婷俏一红，踢开了林蒙的手掌
古代就有规定，脚是女人最珍贵的地方之一，绝对不能给男人碰现在林蒙却如此直接的抓住，冯婷婷心中一股奇异的感觉消息我已经透器给你了，你什么时候放我走冯婷婷努力的想掰开林蒙的手，然后离开这混蛋的伓抱。
明明和自己是仇人，弟弟差点被整死，父亲也被气的卧病在床，她却和仇人在这接搂抱抱，而且她还觉得仇人的怀抱挺舒服的，不管是从心理上，还是从情理上，冯婷婷都有点无法接受
“谁知道这消息是不是你随口说的，要等我确定之后，再看看要不要放你回林蒙手臂收紧，让冯婷婷动弹不得，只能老老实实靠在他怀里混蛋，你勒的我踹不过气了。
冯婷婷俏睑越发的红润，不仅是被勒的，还因为她有点抗拒不了林彀身上的气就在林蒙准备说点什么的时候，办公室的门开了看着进来的人，林有些尴尬能不酸门就进来的，除了沈月这个正牌女友，还有谁敢这么大胆。
着亲密黏在一起的男朋友和冯婷婷，沈月表橋似笑非笑：“看样子我好想进来的不足时候
沈月的话不轻不重，却惊醒了正在发呆的冯婷婷，她这次终于有机会从林蒙怀里挣扎出来了。
白皙的小脚丫踩在名贵的地毯上，顺便还踢了林蒙一脚：“都怪你这混蛋，现在我的满白都没了
冯婷婷一睑羞愤的着林蒙，不过这话在沈月听来，却像是打情骂俏一样不过沈月自己说了，只要不跟吴法那个不男不女的变态搅到一块去，她对于林嫩和冯婷婷还有燕淆舞之间的事就当不知道。
施施然的走到沙发上坐下，沈月打开手中的财务报表："汤臣一品首日的销售和预售报表出来了，如果你现在没时间听，我待会再过来。
这会是下午五点，汤臣一品第一天的庆功会加发布会完美落幕搞乱的全都灰溜溜的跑了，甚至还赔上了自己的未婚妻。（王文勇未婚妻冯婷婷，袁野的末婚要燕清舞）
而有了李家成的带头，汤成一品的销售情况一片火爆首批交房的十精装靈宅全部销售一空，和一开始所有人都观望的凄凉场面相比，简直是两种极端。
剩下没有抢到豪宅的富豪们，则开始打起了预定的注意一开始林蒙是没打算预定的，准备将饥饿营销策路玩到底，但现在想要预定的人有点多，林蒙也不好一下子得罪这么多人，所以就想出了另外一套方案没错，他把后世抢购限量的策塔整整提前了十多年。想要预定的人先在售楼部报名，报名的就可以领到号码三个月后，汤臣一品交付另外十套豪宅，由这些领到号码的富商们参与摇号被摇到号码的人就可以获得购买这限量的十套豪宅。
（李好的）
当然，为了避免有黄牛党倒卖摇到的号，报名者需要先公证财产，证明自己有购买的资格
或许这在后世有点尴尬，毕竟都是开发商玩的，但这毕竞还不是后世。
越是这样饥饿营销，限量，那些商越是矫情有十五分之一的富商都选择了报名。
可别小瞧这二十分之一的富商。
要知道这次来参加汤臣一品庆功会的富商或者代表就有三百多名麦十五分之一就是二十名。
而下一批出售的豪宅数量只有十套，完全可以形成豪竞相参与的盛况，成为那些记者手中最火爆的新闻. 

 590：冯婷婷心态开始变化


随着汤臣一品销售神话的起，剩下观望的商人，还有没有来参加庆功会的商人也会渐渐感兴趣，到时候汤臣一品剩下的几百套豪宅还愁卖出去吗？
到那时候，就不是富商们选择宅了，而是汤臣一品选择富商们。
自然是正事重要。
林蒙脸皮奇厚无比，笑了笑就站起身来走到沈月身边，然后揽着她的香肩在沙发上坐下
马婷婷羞恼的白了林蒙这厮一眼，便开始穿自己的水晶高跟鞋。
十套已经出售的豪宅里面有八套复试，两套大平层，支付方式全都是现金支付总计收到资金3.15亿。另外按照你的吩咐，启动摇号销售模式，这种模式也得到了那些富商的认可，第一批选择参与报名的富商总计22名，每人预先支付订金100万，摇到号的，这100万可以抵押购房教，没有摇到号的，193归还订金本来就是她默认的，虽然心里还是有些醋意，但她并没有说出来，而是微笑着向林汇报汤臣一品的消息
说完的时候，她还轻轻瞥了冯婷婷一眼
越是融入林蒙的生活，她越是被林蒙的商业帝国所震惊也难怪他不满足自己一个女人
成功的男人对财富或者女人都有收集癖一样的喜好，所以他才会有了自己，还去找其她女人吧？沈月如是安慰自己
而且她还明白了一个道理
与其和林靈的那些女人争锌吃错，不如利用自己在他心里的特殊地位，多为他做一些事
这样一来不仅可以巩国自己的地位，也能得到财富权势，到时候才能坐实正宫的位置
马婷婷自然香到了沈月的眼神，这个女人压根没把自己看在眼里如果是在往常，她肯定要想想怎么给这个黄毛丫头教训毕竟她已经是雅诗兰黛大中华地区的总裁，而沈月只是一个还在读书，连社会都没踏入的学生
不过这会，她没工夫去理沈月了，而是被耳边听到的消息所震惊天，光是一天就获得3.15亿的资金，这还没包括那两干两百万的订金。
而且这还是第一批豪宅出售获得的资金。
要知道，像这样的豪宅，汤臣一品还是几百套库存如果全都卖掉，预估能得到四五十亿的资金。
四五十亿的资金是什么概念这一笔財富直接能挤进华翌财富排行榜的前20名而王文勇家族的全部资产，可能就只有这么多了，这么一说，是不是很夸张？
再来说说冯婷婷个人的资产
都说嫁出去的女儿批出去的水，冯家有一男一女，冯婷婷就没有机会继承家族几亿的财产。
毕业后，她每个月有父亲冯锡范给的几十万零（cbfd）花钱，不过因为融入上流社会，都花在了豪车、奢侈品这些必需品上了经过几年在社会上的打拼，她最终凭借着长袖善舞的本事，取得了雅诗兰黛大中华地区总裁的位置，年薪百万
她本以为自己很努力很优秀了，在不靠家族的年轻人里面是拔尖的，可是现在听到沈月的报告，她
冯婷婷羞憝的表情渐渐平淡起来，她看向林翾的眼神不知不觉发生了变化王文勇家族资产几十亿，但那并不是他的，等他承已经不知道是多少年后的事情
而那时，自己还需要从王文勇手中图谋，无异于把自己一辈子赔了上去而林蒙呢？
年纪轻轻便已经资产过亿，现在开发的汤臣一品更是炙手可热这种潜力这种魄力，完全有理由相信他的未来有多么璀璨。
而且从他占自己便宜的情况上来看，他对自己老婆，辛苦你了。
听完沈月的汇报，林蒙微笑蓍在她额头上亲了一口看到这一幕，冯婷婷也不知道怎么想的，淡淡说了一句："女人对男人的事业这么积极，怪有趣的呢？
林蒙并不是傻子，当然知道冯婷婷话里有话大意就是说，你的后言参政，对你的财富权势有所图谋如果是一的男人，可能会心里有点想法，但林蒙并不是一颜的男人这个世界上，他能选择相信的，除了自己的父母还有那些出轨率为零的女人就是沈月了
沈月颇感兴趣的看了冯婷婷一眼。
看样子这女人也发现了，发现了眼前的男人是一块宝贝，所以准备出手了？如果自家男人愿意相信他的女人，还特意吩咐她去做这件事呢？有些人呐，自己的事都没解决，还有闲心操心别人。
沈月不咸不淡的说道. 

 591：两女交锋


我有什么事情
冯婷婷这会緩过神来，又恢复了妖娆御姐的气质，准备和沈月比划比划你回去准备怎么和未婚夫解释？你可是和我家林蒙待了一天，在他眼里，你恐怕已经是不洁之人了
沈月是那种你敬我一尺，我敬你一丈的人，颇有江湖奇女~子的味道冯马婷婷从见面开始就冷嘲热讽的，她自然不会就这么忍过去呵啊，我觉得他应该想想，怎么跟我解释自己一个人先走了，丢下我的事情冯婷婷冷冷一笑，似乎根本不将王文勇放在眼里。
沈小姐，我问你一个问题，一位女士是雅诗兰黛大中华区总裁，一个人是学校的学生，你觉得男人会更喜欢哪一种？
冯婷婷话铎一转，语气淡淡的说道
听到这话，沈月心中有些好笑
这是准备开战的节委吗？
我觉得男人都会选学生，毕竟做到总裁的女人，应该已经四五十岁了，没有男人会喜欢四五十岁的老阿姨吧？
沈月微微一笑，那一抹少女风情对上冯婷婷的御姐风范丝毫不落下风正在喝茶的林蒙听到两人的交铿，直接一口茶水喷了出来。
沈月前世就是学校有名的毒舌，上前搭讪的男生如果心理承受能力不强，就要做好被喷的掩面而去的心理准备
也就林蒙走运，被小仙女一般的沈月看对了眼。
但两人相爱后，他基本也没吵燕过沈月，每次还要沈月顾忌他的大男子主义让若他
这一世，林蒙是占了前世经历的使宜，再加上系统的加持，才在气势上压过沈月
不然他也逃不过被沈月毒舌的宿命。
大学生都是没有走出象牙塔的孩子，对于你的孤陋寡闻我也能理解，毕竟以你以前的圆子，也不可能接触到25岁便是大总裁的优秀女士冯婷婷在社会上摸爬滚打，毒舌能力自然也是一流，眼睛也不眨的便怼了回去长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上
沈月端起桌上林蒙喝过的茶水轻据一口，随后说道什么意思？
冯婷婷皱眉看沈月。
000年的她那么有人问了，既然2000年的人没听过这句话，那么这句话沈月为什么会知道嗯，自然是林蕠没事逗沈月的时候说的，心思聪恶的沈月自然而然的记了下来你是雅诗兰黛大中华区的总裁，听起来似乎挺神气，但说句不中听的话，你只不过是给别人当手下，销售的东西也是别人生产出来的，做到顶也一辈子活在别明影
沈月轻笑着说道
冯婷婷本就心思细腻，这么一说，她间就明白那句长江后浪推前浪，前浪死在沙涟上是什么意思了
感情这丫头说她已经老了，迟早会被新一代的优秀青年淘汰而那个年轻人自然是指的沈月自己
冯婷婷心中薄怒，但是却没有表现出来
男人会在自己喜欢女人的面前尽量保持风度，女人同样也会有这种心态从小受到的淑女教育不允许她和沈月吵架，这样她会在林蒙面前形象尽失求鲜花
旦她也不能什么都不做
个从小跟着父亲学习经商，毕业后又在商海沉浮几年的精英，居然还说不赢一个象牙塔的小丫头片子，不说外面，光在林蒙面前她都抬不起头来。
我听说你现在正在香奈儿实
冯婷婷也不急着走了，居然走到林蒙身边坐下，一只手还搭在林蒙肩膀上。
这是在挑衅啊！
看到这一幕，沈月生气了
默认两人曖味，睁一只眼闭一只眼那是她的宽容，但是并不代表她可以任由冯婷婷骑在她头上
是又怎么样？
沈月毕竟还是年轻气盛的年纪，虽然聪明，但是做不到冯婷婷那样喜怒不形于她一把拍开冯婷婷揩在林肩上的手看到沈月怒了，冯婷婷却是开心了
被打开手，她非但没有生气，反而笑眯眯的看着沈月道：“你一个同样在国外侈品牌做事的人，有资格说我吗？或者等你做到香奈儿大中华区的总裁再来说。
沈月这次真的失策了，因为没有冯婷婷沉稳，自己先漏了破绽她准备说出自己去香奈儿真正的目的：去偷学他们的运营理念，学习他们的设计多样化，学习他们的品质
是林家交给她的任等沈月学成的时候，林靈使会让沈月成立汉服工作室，重现汉服文化，汉唐盛那时的汉服成为国民，乃至世界级别的奢侈品，再将香奈儿等奢侈品赶出华夏压缩他们的生存空间。干. 

 592：武大校花榜


不过话到嘴边，沈月又改变了注意
冯婷婷现在似敔非友，自己为了賭气将这件事说出来，谁知道会不会被这女人传出去
然赢这一场争论很重要，但是和自已还有林蒙的事业比起来，孰轻孰重，她更洁楚
控制住自己的情绪，沈月看着冯婷婷淡淡道：“我说王太太，你再不走你家王先生可就等急了
我不是什么王太太。
冯婷婷眉头一皱，她忽然觉得自己很讨厌这个称呼哦，你不是王文勇的未婚要吗？难道是我听错了？
沈月”二七三”笑了笑说道
冯婷婷没有接沈月的话，而是转身看向林，她似笑非笑道：“你女朋友好像不怎么欢迎我，看样子我也不适合留在这里。
兑着，她站起身来一边走一边说道：“林先生，消息我已经给你了，机会你能不能把握住就不是我能决定的了，咱们…后会有期。
冯婷婷说完，朝著门外走去
摇曳的身影尽显御姐风情，从容而优雅
不过这只是林蒙和沈月的视角而已，如果从前面看，你会发现冯婷婷险上出现了一模紧张
不要叫我，干万不要叫我
这是冯婷婷心底的呐喊
她为什么故意激怒沈月？是吃饱了吗？
当然不是，她的目的就是为了让自己顺理成章的离开这里而已而从现在的情况来看，自己似乎成功了
林靈从头到尾都没有叫住过她
她都已经走了，你还看
冯婷婷走了，沈月又恢复了小女儿的娇态，没好气的轻打了林蒙一下不过嘛，跟自投罗网没什么区别，直接就被林蒙抓住了小手，顺便还在上面亲哈哈……如果我想留住她，还会放她走么？也不知道你吃哪门子醋林蒙在沈月鼻子上轻点了一下，随后笑着说道别以为我看不出来，你是故意放她的走吧？沈月看着林蒙宠源的目光，无奈的说道。
没有任何女人会忍受自己女人的花心，沈月也时常怀疑林蒙对自己的目的，是
可是……可是林蒙的眼神太迷人了，那里面有对自己的宠溺，对自己的爱，根本看不出一丝假象，而就是这样的眼神，一次次打消了她离开林靈的念头真的是什么都蹒不住你
林蒙笑着点点头。
他怎么可能看不出冯婷婷是故意激怒沈月的，本来在冯婷婷拿出那个消息的时候，他就准备放她走的，所以刚才只不过是顺水推舟而已说吧，你为什么故意放走那个女人
沈月毫不客气的甩掉水晶高跟鞋，两只白皙的小脚丫搭在林蒙肚子上随他把玩而自己则是靠在沙发上
不放她走，难道关起来囚禁、虐待？
林靈笑给沈月脚底挠痒痒。
娇涓渦的小姑嫔，和肌肤一样细腻的脚心怎么可能不怕痒，沈月忍不住喑咯的笑了起来，想要从林蒙手中挣脱开了
你…你别胡闹了好不好？赶紧说，为什么放她走？我其实很想看你用皮鞭狠狠抽她的，谁叫她说话那么可恶
沈月一边笑着，一边说道
看来沈月是真的气着了，连皮鞭都冒出来了月月，你觉得自己漂亮吗？林蒙忽然问了沈月一个问题
沈月对自己顯值还是很自信的，不然也不会俘获林蒙这个钻石王老五，她摸了摸自己细腻的脸，不假思索："虽然我没有评选过咱们学校那个什么校花榜旦我记得上面有我的名字，好像排在第二位。据说这个校花榜是全校投祟弄出你这话什么意思林蒙好笑的问道
他也知道这个校花榜的存在，但是沈月不直接说自己漂亮，却从另外一个角度来陈述
聪慧的女孩子就是不一样，连夸自己漂亮也这么清新。
意思就是你上辈子做善事积了福，这辈子才能找到我这么漂亮的女孩子当女朋友，你就偷着乐吧。
沈月皱了皱小鼻子，虽然4.8穿着礼服长裙，但那股少女的可爱劲却如何也挡不住
林蒙也被沈月逗乐了，一把攝住这妮子
刘下发生了什么事就不用洋述了
别误会沈月都还是第一次，林蒙不可能这么源草的在办公室就乱来，他只是狠狠欺负了她的嘴而已。
摸着微肿的粉唇，沈月白了林蒙一眼。
而得偿所愿之后，林才继续笑道：“既然你排第二，那咱们学校谁排第一？
林蒙知道答案，他是故意问沈月的。. 

 593：沈月的震惊


兑起这个，沈月就有一股无力感，过了一会才嘀咕道："还能有谁，肯定是你那个亲亲学姐了
京学姐，嗯，这么别致的称呼，肯定就是指的燕清舞了武大那些无聊的人搞了一个校花榜，虽然是闲余时间弄出来的，但是权威还是有的。
第一名是燕清舞，笫二名是沈月，第三名是唐婉儿（PS：沈月的闺蜜）。
这三个人林蒙全都认识。
起初沈月是不在意的，当然，包括燕清舞也不在意但是认识了林蒙之后，沈月就有点不服气了明明她和燕洁舞的颜值不相上下，那些人为什么要把自己排在燕清舞下面如果投过票的人在这，一定会大喊冤枉
开始他们也纠结这个问题。
两位都是武大的女神，别说23和她们发生什么，就是说句话也是上子修来的福分，他们当然不想给两人分个高低
可祟不能不投啊！
最后这些人从颜值上分不出高低，那么就只能从气质上来分了燕清舞出身京都顶级家族，祖上四代还是开国的几位大能之一，身上自小便有股气质，长大了之后，更是倾国倾城，一一笑都带有贵族小姐的气息沈月则是邻家少女的气质，活泼可爱，洁纯善良最终，男人的通病占据了优势，大部分人都喜欢费族小矩姐那种触不可及的惑觉，导致沈月的票数比燕清舞少了十几票言归正传
林蒙也看出来沈月吃醋了
逗女孩子肯定是不能太过了，所以他就没有再说燕清舞的事情亚洲女孩子也有皮肤白的，但既然属于黄皮肤种族，自然没有白人的天赋优势所以月月，你想让自己皮肤更白一些吗？
林蒙笑着问道
让皮肤更白一些吗？
沈月疑惑的看着林蒙，随后捏了捏自己的皮肤紧致有弹性，白皙富含胶原蛋白，算是十分好了如果更白一些肯定好看，但足这可能吗？除非她天生就是白人你试试这个
林蒙也不多说话，直接拿出了一个玻瑞瓶，然后点了一些奇怪的乳液在沈月手胥上，然后慢慢帮她搓匀
嘶…好冰凉，不过也很舒服沈月俏脸有些享受的说道。
用的什么倒是其次，她喜欢这种被心爱男人触摸的感觉林蒙笑而不语，过了几分钟才对沈月说道：你再看看自己的皮肤。
因为享受而闭起双眼的沈月睁开了双眼，然后按照林蒙的指示向手臂上看去沈月俏脸一呆，有些说不出话来
她皮肤本就比绝大部分女孩子白了，可是现在她看到了什么被林涂上乳液的地方和周围的肌肤形成了色差，明显要更白一些。
白是什么？
白遮百丑大家都听说过，只要不是白风那种不正常的白，像这种肤色中透着晶莹雪白的白，完全可以让任何男人痴迷当然，沈月是个十分聪慧的女子，她瞬间从里面看到了最关键的东西。
老公，你这乳液从哪弄来的，你有配方吗？
沈月激动的攝着林的手说道
林靈笑了
他的沈月还是一点都没变啊，只要是涉及自家男人的利益，比谁都开心，都积纪方就在我手上，市场上也不可能出现跟这个效果一样的护肤品。
林蒙给出了肯定的答案
看到林蒙说话的样子不像是在开玩笑，沈月结结巴巴道："老…老公，你知道这配方代表着什么吗？女人的钱是最好賺的，如果这产品投放到市场，咱们就发看到沈月如此可爱的样子，林忍不住笑了笑，点了-033下这小女人的鼻子道：“你这话说的，我现在就没发吗？
听到林蒙的话，沈月楞了一下。
刚才她太激动了，倒是忘了林蒙本身已经身价上亿的事情所以她刚才的话有误，如果这产品投放到市场，林蒙不会发财，但是他的国内富豪排名肯定又会涨一大截。
摇了摇头，沈月将脑海里乱七八糟的事情甩到一边，她现在最关心的还是这护肤品的事
老公，这护肤品能量产吗
沈月好奇的问道
产品再好，如果不能大规模量产，那就跟一块金子砸在手里不能换钱，花不出林蒙笑点点头道："可以量产，前段时间我不是去了苏琳嫂子的实验室吗？那研究员已经把几种层次的护肤品弄出
现在就只等造势. 

 594：让冯婷婷帮我做事


听了林蒙的话，沈月非但没觉得开心，反而心里有些不舒服她一直都当林蒙是最亲密的人，什么事情都会告诉他，和他商量。
同样的，她也以为林蒙什么事都会告诉自己她不是个贪财的女孩，也不是个势力的女孩，不然前世也不会看上穷属丝一殷她在意的是自己在林蒙心中得地位
作为林蒙正牌女閉友，这么神奇的护肤品，这么大的事他居然第一个告诉的不是自己，而是那个不带亲戚关系的莫名嫂子且直到苏琳那边把产品量产出来，林蒙才告诉自己沈月现在有些伤心了，自己在林蒙眼里到底算什么。
拥有出轨率系统的林蒙，收品也有十指之数了，自然看出了沈月的情绪变化他笑了笑，将那瓶美白液放在了沈月手中，然后握住她的小手道："苏琳嫂子要这瓶美白液，我没有给她，因为这瓶美白液没经过稀释，可以保持美白效果一年并且持续培加皮肤弹性活力，这种原配方的只有我能生产的出来女人嘛，总足想要彰显自己的特殊性，既然要就给她呗。而且沈月也不是那种无理取闹的女人，哄一下也没什么。
果然。
经过林蒙这么一番话，沈月离开眉开眼笑起来箅你这臭家伙会说话，这次就不追究你隐我的事情了，|。
沈月满心欢喜的接过美白液，然后像宝贝一样收进了自己的小包包里面。
对了，你说了这么多，还是没有说活楚放走冯婷婷的原因放好美白液，沈月白了林蒙一眼
这家伙量然过关了，但是以为她这么容易就被忽悠过去吗，冯婷婷的事情可还没解释清楚呢。
苏琳嫂子只能守成，让她经营医院还行，但是让她推广市场做大品牌还欠缺些火候
林蒙舒展了一下身子，随后笑着说道
沈月脑子里灵光一闪。你想要冯婷婷帮你做事？
沈月震惊的看若林颞
雅诗兰黛是世界三大化妆品公司之一，虽然她很不爽这个女人，但是能做到大中华区总裁，已经能充分的证明她的才能恰好，这种莢白液同样是护肤品，如果交给冯婷婷來做，简直再合适不过
右来你明白我的意思了
林蒙点了点头，算是承认了沈月的说法
可她是王文勇的未婚妻
沈月无语的看着林。
真不知道这家伙怎么想的，明明对方和他有深仇大恨，现在却还想着对方为自己做事，他就不怕冯婷婷的背叛，让他最后被反噬吗？看到沈月那副无语的模样，林靈自然能猎到的她的想法她当然不知道这世界上还有出轨率系統这样的存在，能让一个女人就算有深仇也会深情不移的爱着他
只是末婚要而已，说明还是有机会争取过来的林蒙笑的很狡诈。
沈月白了林蒙一眼："就凭你那张油嘴滑舌？你可别忘了你差点害死她弟弟，就连她老爸也差点被你气死
很多事情林蕠井没有瞞着沈月，所以林蕠和冯婷婷之间的恩怨也知道一些你是女人，应该最明白女人。嫁出去的女人都是路膊肘往外拐，如果我帮冯婷婷拿到冯家的所有财产，并且对她弟弟的事既往不咎呢林蒙淡淡笑道。
沈月：“々
虽然她很像反驳林蒙的话，但却发现自己无力反驳。
沈腾在吃饭的时候，向林蒙要汤臣一品的豪宅，沈月第一时间就呵斥弟弟除了为自家弟弟伸手白要的德行赶到差愧，更大部分的心里是把汤臣一品当成自家的财产了，不想随使送给外人，就算是亲弟弟也不例外自己都这样了，又怎么去反驳林蒙的话。
如果真像他说的那样，林家拿出自己情圣的实力去泡冯婷婷，并且让这个事业分强的女人拿到冯家的财产，不用猜都知道她会如何的对林蒙死心塌地至于林蒙有没有实力泡到冯婷婷，沈月一点都不怀疑曾经的她自命天高（诸好赵），学校那么多富二代追，也不屑一，等待着自己的真命天子驾着七彩祥云来接她
可七彩祥云没等到，却等到了一个自称她老公的混蛋，还把她弟弟暴打了一顿仅是她，还有那些对林蒙死心塌地的女人，都一一证实了这家伙的泡知能力我……我就是不放心使
沈月愍了半天，终于憋出了这一句
美白液实在太神奇了，就算她有了自己的汉服事业，却还是忍不住想要参与进来，当然，最主要的是她担忧冯婷婷做大了讨庆的女人到时候比自己事业更辉煌，她估计要郁闷死。. 

 595：不准叫那混蛋姐夫


马婷婷并不知道自己已经被林蒙盯上了，好不容易从汤臣一品溜出来的她正在暗暗窃喜
看了看身后镑锤大气的小区大门，冯婷婷轻轻一笑：“以为咱们之间的思怨就这么完了吗？林，咱们走若瞧
想到这，冯婷婷忽然俏睑一红
她又想起了刚才被林蒙占便宜的场景
在25年的岁月里，除了父亲，林蒙是第一个如此亲近她的男人，她心里生气有羞意也有，可谓是五味陈杂
“姐，事情怎么样了
冯婷婷出小区门没多久，一个青年就迎了过来，这人正是前段时间，被林蒙送进医院，差点挂掉的冯威。
马家资产也就堪堪过亿，并没有资格受到林燾的遨请，如果冯婷婷不是靠上了王文勇这颗大树，今天也进不了汤臣一品
但没有资格进来，并不950代表冯威不想看到林蒙倒霉的样子，所以他一直等在汤臣一品，等候姐姐的消息。
位商界大亨从汤臣一品出来，冯威却只能看着干着急他其实想上去问问消惡，不过还没靠近就被簽身边的保镖推开了个毛头小子，这些大佬根本没有交谈的意思，别说冯威，就是冯威老子冯锡范来了也未必有资格见他们
吃了闭门羹，冯威也只能老老实实待在外面等冯婷婷了右到弟弟，冯婷婷并没有高兴的表情，而是眉头一皱王文勇出来了，冯威应该知道始被扣留的消息，身为她唯一的弟弟，而且从小她对这个弟弟就挺好，他却没有进去救自己尔没看到王文勇出来了？
冯婷婷淡淡问道
听到（cdb）姐姐说起王文勇，冯威一鹼懵，隨后摇摇头道："没有明，姐夫不是一直跟你在一起吗？
到冯威叫王文勇姐夫，冯婷婷立马气不打一处来，一脚踢在冯威身上：“以后不准叫那混蛋姐夫
冯婷婷穿的可是高跟鞋，被踢了一脚，冯威抱着腿疼嘶……姐，我可没招惹你，你无缘无故踢我干嘛？
冯威一脸委屈的看若冯婷婷
长姐如母，冯威老妈死得旱，冯锡范又天天忙着经商，可以说他就是被冯婷婷手带大的。
说起来，他怕冯婷婷更胜过冯锡范你真的不知道王文勇出来了，也不知道里面发生的事？
冯婷婷一险狐疑的看着冯威
老实的摇摇头，随后好奇问道：“姐，里面到底发生了什么事？姐夫……他怎么没跟姐你一起出来？
看到弟弟不像是裝的样子，冯婷婷心情总算好了一些。
王文勇被林隙羞辱了，就自己先走人了
冯婷婷心里沉思了一下，最终没有说出林黥囚禁她的事不知道为什么，她不想自己家人和林蒙的关系闹到不可收拾的地步。
不过她这么想，冯威可不这么想，上次他的车子被林蒙弄坏了刹车，导致车祸伤，差点升天
他现在满脑子都是怎么弄死林蒙
听到王文勇被林萦羞辱，先走了，冯威先是一脸惊讶，随后便是脸色铁青道连王文勇都不是他的对手吗？姐，你不是说这次绝对不会失手吗？
右到冯威不甘心的样子，冯婷婷心中叹息一声，她觉得自己想的太当然了一点按照这样的趋势，恐怕事情会走向她不能掌控的方向。
将乱七八糟的想法暂时压下，冯婷婷淡淡说道：“我们都低估了林薴的实力，这次对付他不仅王文勇出手了，连袁野也出手了，但是他们的手段全被林蒙轻而易举的化解，袁野身边的高手也被林蒙废掉，经过这一番事态，他的汤臣一品不但没有垮掉，反而大卖，一天内就收拢了三亿资金不可能
听完冯婷婷的话，冯威不敢置信的倒還了两步。
冯家发家来，最自豪的两件事，其一是冯威找了王旭的女儿王云熙做女朋友
【市一把手的女儿】
其二就是冯婷婷找了王文勇做未婚夫
王家是真正的豪门，发家几十年，资产能排进华夏宫豪榜前五十，根本不是冯家能比的。
这次王文勇答应冯婷婷给冯威报仇，在冯威看来是势在必得林荥只是个刚发家半年的农村小子，根本不可能是王文勇的对手可现在冯婷婷告诉他，王文勇不仅败了，还灰溜溜的先走了，这叫他如何能接而且……而且还有袁野啊！
袁好的身份在整个国内可能只是二线公子哥，但是在本地这一亩三分地却是响当当的，能在这横着走的人物
冯威见了，也要客气的叫一声袁少爷，而且还要看袁野應不意謦眼蹀他就是这样的一霸也被林蒙给治了？他现在怀疑冯婷婷在跟他说笑. 

 596：你到底有没有被


冯威失魂落魄的走了，连冯婷婷的叫喊声都没听到如今的华夏起步还早，房地产市场都是国外的资本在玩林蒙冒险涉入，很多国内人士都在等着看热闹，特别还是他打出华夏第一豪宅的名头
没办法，这就是华夏人的通病，见不得自己人好威和林蒙有仇，他更巴不得林蒙投资失败，倾家荡产可现在呢？林靈非但没有破产，而且按照冯婷婷说的，经过这一次的事件，让他和汤臣一品名声大噪，让他的事业更上一个台阶。
本来差距就已经有了，这让他还怎么报仇？
看着弟弟离开的背影，冯婷摇了摇头
从小她就疼这个弟弟，毕克她见过两人的妈妈，而冯威出生的时候不久，两人的妈妈就死了，所以冯婷婷一直很灬照顾这个弟弟不过随晢年皊的增长，父亲疏远他，培养冯威成为冯家接班人，冯婷婷使对家的感觉愠慍变淡了
弟弟要报仇，她便撺掇王文-勇和林蒙作对虽然最后失败了，还差点导致她出不来。
能做这么多，冯婷婷自觉已经够好了
看冯威这个样子，他应该是和林蒙不死不休了，不过这件事她已经不想管了王文勇抛弃她的事情传得人尽皆知，身为上流社会的人，冯婷婷已经在考虑如何找后路
反正她准备和王文勇结婚的念头已经打消了，如今之际就想着从他身上找些补偿回来
她冯婷婷可不是轻易吃亏的女人
想起吃亏这个词，冯婷婷脑海中不自觉浮现了林蒙占她便宣的事呸！怎么老是想到这混蛋
婷婷俏险一红
她有把擢在王文勇手里找回场子，但是想起自己在林蒙手上吃的亏，冯婷婷却是一点把握都没有。珊，来汤臣一品接我
收起笑窨，冯婷婷打了一个电话
半小时后
总裁，到了。
秘书珊停下车，然后回头对冯婷婷说道
看了一眼外面的五星级大酒店，冯婷婷点了点头对秘书说道：“你在这等手说完，冯婷婷使一个人独自上楼去了。这里正是冯婷婷和王文勇下榻的洒店
别误会了，冯婷婷并没有和王文勇住在一个房间，两人是各自一个套房冯婷婷不同于别的女孩子，随便几个包包，一辆豪车就揞定了她是雅诗兰菜大中华区的总裁，年薪百万，更别说从小出声富贵家庭，锦衣玉食
而往往这种女孩子要比普通女孩子更经得住诱惑如果你想占她便宜，或者想让她心甘情愿依附于你，就需要拿出更多的筹码让她心动
很显然，王文勇拥有这样的筹码，但是没有这样的脑子她在冯婷婷中，就是一个可以利用的提款机而已。
每当王文勇想占她使宜的时候，冯婷婷使一脸寒霜的躲开，质问王文勇是不是只想玩弄她的身子，如果是这样，他大可去找那些物质的女人，随便他玩弄。
冯婷婷越是这样，王文勇越是觉得对方有气质，有性格，便越是欲罢不能而且冯婷婷年纪轻轻便是总裁，比其他这个游手好闲的公子哥，名声也好太多这也让他在朋友哥们面前赚足了面子
所以他答应了冯婷婷所有的条件
要什么买什么，只要不是太过分的条件一律都答应并且结婚前，绝对不碰她
就这样，王大少爷成功被冯婷婷蛊惑了
砰碑砰！
重的敲门声在走廊里回荡若
其实门上有门铃，但是冯婷婷并不想按，因为只有大力敲门才能发泄她心中的怒气。
他吗的谁啊，是想找死吗？
王文勇正睡的死沉，却被敲门声吵醒
本来他不想理的，但是敲门声一直不停，最终忍受不了的他只能骂骂咧咧的起身开门
不过们一打开，王文勇的嘴就闭上了，一错愕的看着眼前面若冰霜的冯婷婷丢失了一亿资金的压力太大了，导致他忘记了还有一个未婚妻丢在了汤臣一品知道问题不大后，便放松的睡了下去
婷婷，你……你回来了？
看着眼前的冯婷婷，王文勇十分尴尬，挤了半天挤出这么一句右见我是不是很意外？
冯婷婷抱着手臂，淡淡的看着王文勇
求鲜花怎么会意外，我高兴还来不及呢。
不愧是王文勇，厚黑学还是学的不错，仿佛忘记自己抛弃未婚要离开的场票热情的迎了上来：·有什么事咱们房里慢慢说冯婷婷躲开了王文勇的手，随后零着脸说道：怎么，是怕你做的事被别人听到了？在敌人面前，抛弃了自己的末婚要，挺光荣的啊。
王文勇
婷婷，你听我解释，我刚才真的没办法
王文勇本来就喜欢上了冯婷婷，再加上现在不占理，便一下子就软了冯婷婷不耐烦的打断了王文勇的话：没办法？没办法就自己走了？难道他还会杀了你不成？你有没想过，如果我被你的敌人占了便宜，甚至拿走了清白怎么办？我自己先不说，你就准备盯着一辈子被人戴了指子的名声吧王文勇：“……
忽然，王文勇的眼赤红了，他把冯婷婷的话理解镨了，以为冯婷的清白已他把你怎么了？那个王八蛋把你怎么了？我现在就去杀了他！
王文勇怒吼道
你去，我等着。
冯婷婷冷笑一声，非但没有阻止，反而就这么眷着王文王文勇向前走了一步，然后停了下来
冲动只是一瞬间，他又想起了林靈一招废了袁野身边的高手，将对方骨头捏的粉碎的事情
脸色一阵青一阵白，王文勇过了一会才低着头问道：“你…你到底有没有被他似乎怕冯婷挤瞧不起自已，王文勇赶紧说道：“如果他直的欺负你了，我就算是不要这条命要回帮你讨回公道，而且我也不会介意的，咱们的婚礼照常举行，我也会对你好一辈子。
说到这里的时候，王文勇感觉心都在痛的抽播为了追到冯垆婷，他不知道付出了多少心血，甚至为了遵守承诺，连冯婷婷的小手都没牵到
可是如今……如今他的未嫣要连清白都没了，往后自己还要顶裆被藏帽子的名声
林靈，我跟你不共戴天
王文勇心中疯狂的咆哮着。门. 

 597：冯婷婷的算计


冯婷婷表情不变，依旧淡然，心中却在衡得失王文勇虽然丢下她跑了，但是她却不能太过分。
毕竟对方家世比她好，如果遥急了王文勇，让他做出狗急跳墙的事情，她一个女人反而会吃亏
既然如此，不如利用王文勇的愧疚，多从他身上赚一些东西。
冯婷婷心中忽然有了一个想法
他没有对我怎么样
冯婷垆瞥了王文勇一眼。
听到冯婷婷这么说，王文勇心中一喜
未婚妻什么事都没有，他当然高兴，毕竟他对冯婷婷的感情是真的，没有男人希望自己的女人被别的男人碰了
不过高兴只是一瞬间
王文勇又不是傻子，自己的未婚妻长得这么漂亮，基本没五二七“有男人做到不动心，特别是冯婷婷被控制，完全给予取舍的时候。
你不相信我？
王文勇的表情变化冯婷婷看在眼里，她淡淡问道。
没有
王文勇赶紧摇摇头。
冯婷婷好不容易有了好转的迹象，王文勇哪敢多说什么婷婷，你不生我气了？
省到冯婷婷鏖意开口说话，王文勇赶紧顺杆而上你觉得呢？
冯婷婷依旧是淡淡的表情
看到这一幕王文勇苦笑一声道：“婷婷，你到底要我怎么做才不生气？我承认我当时自己走了不对，可我这不是情急之策，毕竟我不走，就没人来效你了哦？你的意思是没有你我出不来？那你告诉我，我现在是你救出来的？
冯婷婷冷冰冰的着王文勇
王文勇
别说我不给你机会
再说多，王文勇就真没台阶下了，冯婷婷适可而止。
冯婷婷冷笑道：“行，那你去给我摘来王文勇
我就是说句玩笑话，你别当真啊。
王文勇差点哭了，他感觉快要被冯婷婷玩死了我弟弟的仇你没有帮他报，今天我又被林蒙那样对待，如果你还是个男人，应该知道怎样做
冯婷婷直接了当的说道
说起林蒙，王文勇太阳穴又开始跳动说实话，他现在有点不想惹这个煞星
刚被坑了一个亿，差点要被老头子打断腿，如今的他就像是吃过猎人亏的狼显得小心翼
可是他又不想失去冯婷婷，所以决定先装下样子婷垆，我和林蒙那混蛋的仇不共戴天。
王文勇咬牙切齿的说道。但是接下来，他又话锋一转
可是你也知道，明天就是竟拍会了，我爸交给我的任务十分重要王文勇的话还是没说完就被冯婷婷打斷了，她冷声道："你直接说你被林影整怕了就行，不用找什么理由，我冯婷婷只当是瞎了眼，才选了你做未婚夫。
女人的话对男人的刺潋格外有效，听到冯婷婷这么贬低自己，王文勇险一下子就涨红了
我王文勇会怕了他林蒙？我在秋名山燕车的时候，他还不知道在哪玩泥巴1你也别拿话激我，今天我就把话放在这里，等拍卖会一过，我就找人弄死他王文勇愤然说道。
如果是以前，冯婷婷会觉得王文勇的话牛遍哄哄，不过现在嘛想起王文勇在林家手上吃瘪，灰头土睑的样子，她打心底里想笑林蒙的岳父是谁你应该清楚，弄死他你自己也要完蛋。
冯婷婷就是这么爱拆台，毫不留情的打击着王文那我就让他破产，打所他的腿让他去街上乞讨王文勇用语言保持着自己最后的尊严
冯婷垆笑了笑，把王文勇的怒气值拉满，她的目的就已经达到了。
王文勇已经被她放弃，足死是活与她无关而林蒙则是她实验的对象
王文勇虽然怂包中唐，但是他老子是个狠人，如果林蒙能够弄倒王家，那么证明她没有看错人，便给这个混蛋一个征服自己的机会反之，如果两人两败俱伤，对她也没坏处，大不了她再物色一个优质男人继续投资就是了
林蒙在谋算冯婷婷，冯婷婷也在谋算林蒙，只有王文勇是风箱里的老鼠，两头受气。
果然高智商人的博弈，货只能充当棋盘里的棋子记住你说的话，别让我丧失对你最后一点希望冯婷婷淡淡留下一句话，随后便转身离开看着冯婷婷的背影，王文勇总算是松了一口气。以前没觉得，现在他才领会到这个末婚要的厉害不过越是这样，他越是喜欢。
老头子的基业那么大，如果能找个贤内助帮助他，他使能安然的享受这荣华富婷婷，你去那？明天不陪我去竞拍会了吗？
王文勇收起乱七八袺的想法，对冯婷婷的背影喊道冯婷婷停了一下："明天我会准时到场
说完这一句，冯婷婷的背影消失在走廊尽头。酒店外，秘书看到冯婷婷出来了，赶紧打开车门冯婷婷的座驾是一辆丰田皇冠
两千年的商务车可不比后世
彀开乘塔纳的是小老板，开丰田皇冠的是大老板或者外企高层毕竟此时的人均工资还没有破干，开一辆二十万的塔纳就相当于后世的奔弛E300丰田皇5.7冠相当于后世的奔驰S级。林蒙的宝马760和迈巴就另当别论了
你可以理解成马爸爸的座驾。
所以总结一句话来说，就是冯婷婷其实混的不错总裁，我们现在去哪？
小秘书坐上驾骇位，然后回头问道
冯婷婷闭着美目思考了一会，似乎在权衡什么，过了好一会，才轻轻说道学姐，这里的环境怎么样，还能如你的眼？
汤臣一品A座星辰居
汤臣一品面积最大的豪宅分别是A座和B座的顶层，这是两套大平层，面积达到千平方米
这两会大平层全都装修完毕，但是林蒙却没有对外公布。




-------------------------------

